Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Próbują zniszczyć ojca Tadeusza, bo daje świadectwo wartościom i pomaga biednym.
Jednak warto się sprzedać PiS-owi dla takich gości ( ͡° ͜ʖ ͡°). Victor Orban w Gościu wydarzeń o 19:25 w  
Wytrwajmy do nowego roku, wtedy zamiast Hitlera prezydencję przejmie Portugalia i będzie wszystko gites
Stan Texas pozywa Pensylwanię, Georgię, Michigan i Wisconsin!
Sąd Najwyższy Stanów Zjednoczonych, baby! 
W końcu ktoś profesjonalny kieruje polską polityką zagraniczną ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Planuję prenumeratę gazet na 2021 rok. To jeden z moich elementów  wspierania demokracji.
Newsweek i Gazeta Wyborcza to moje pierwsze wybory. Co jeszcze polecacie?
Rozbiory, zabory, okupacje, wojny przetrwalismy to i rzady pisu przetrwamy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pod koniec tygodnia na 70% bedzie rzad mniejszościowy, albo Ziobro albo Gowin wyjdą. Chyba, że zrobią jakiś pierdolony rozkrok znowu w sprawie budżetu
Ile razy zdarza sie że w kościołach na wsi jest 2razy więcej ludzi niż powinno byc
co maja powiedzieć hotelarze czy restauratorzy i właściciele salonów fitness
Niezłe fikoły kolegi @Nox_ w tym wpisie:
  Jeśli ktoś nie otaguje znaleziska tagiem , to neuropki nie mają jak tego zobaczyć. Użytkownik informację tę otagował tagami
  polska ekonomia media gospodarka finanse orlen
No i co z tego? @flyingcircus miał pełne prawo do otagowania swojego znaleziska tak czy inaczej. Najwyraźniej uznał, że takie tagi są najbardziej odpowiednie - i absolutnie nie jest to powód do dodawania nowego znaleziska na ten sam temat i zwoływania do niego kilkuset innych użytkowników. Poza tym... czy neuropki przeglądają tylko jeden tag na Wykopie? ¯&;_(ツ)_/¯
  1. Neuropki nie widziały tego znaleziska, bo znalezisko to nie było dobrze otagowane, wołamy w większości do znalezisk z tagiem . 
No i co z tego? Czy każde znalezisko, które w jakikolwiek sposób może być wycelowane w działania kogokolwiek spoza neuropy i ich ulubieńców musi być otagowane "neuropa"? Może koledze zależało na tym, by to było w miarę neutralne, informacyjne znalezisko (przynajmniej jego tytuł i opis), a nie przeznaczone dla najbardziej zacietrzewionych lewaków? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Nie obchodzi mnie to, że kasia dodała znalezisko 3 godziny temu, jak tagowała je     albo inne gównotagi
Taaa, a "bekazpisu", "postkomunistycznepanstwomafijne" i "anatomiapopulizmu" to świetnie pasujące do takiego znaleziska tagi - zdecydowanie bardziej niż "media", "orlen" czy "gospodarka".
  2. Wyszukiwarka duplikatów nie pokazała widocznie drugiego znaleziska.
Chyba każdy użytkownik w miarę regularnie dodający znaleziska wie, jak zawodna jest wyszukiwarka duplikatów. Dlatego dobrym nawykiem jest sprawdzenie tagów, które mogły być użyte do znaleziska przez normalnego użytkownika, niezaangażowanego w wykopowe potyczki polityczne. Zresztą... teza ta za bardzo nie trzyma się kupy. Gdy bowiem do kreatora znalezisk wpisze się adres taki sam, jak ten użyty do znaleziska, do którego się zwołaliście, to się okaże, że użytkownik @mateopoznan użył go do innego, wcześniejszego znaleziska (7 minut równicy, ale jednak tamto było wcześniej):
  3. Nie raz neuropki wołały do znalezisk randomowych użytkowników, ale opatrzonych tym tagiem. Nie zależy mi na rankingu, mogę być pomarańczką a nawet zielonką i nie mamy u siebie jakiejś zmowy, że korzystamy z listy tylko do "naszych" znalezisk.
Niezły damage control... bo jak raz zawołacie do znaleziska kogoś spoza kółka wzajemnej adoracji to już możecie się tłumaczyć, że wcale nie używacie tej listy tylko do "waszych" znalezisk... jednak nadal jest to znaczna większość, liczona w dziesiątkach lub nawet setkach znalezisk. ¯&;_(ツ)_/¯
      .ru   
A któż to ma trafić do Rady Nadzorczej lubelskiego portu lotniczego? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Co może realnie zrobić człowiek, gdy w jego państwie instaluje się dyktatura? Chyba tylko wyjechać. Nie umiem sobie wyobrazić takiej rzeczy, która by sprawiła, że PiS straci władzę. Mają już cały aparat propagandy, został chyba tylko Internet, ale może to będzie następny krok Kaczora? I oczywiście w takim przypadku też znajdzie się stado klakierów, płatnych lub tylko wrednych, którzy będą bili brawo. 
Prawactwo na lurku jest w szoku, że w czasach weta unijnego o którym trąbi się w telewizji i gazetach ludzie interesują się treściami politycznymi!
Prawactwo jest też w szoku, że większość osób na portalu że śmiesznymi papieżami ma poglądy antypis.
Ja jestem w szoku, że portal zbierający ludzi w wieku 10-40 lat ma w większości użytkowników antypis. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy przypadkiem dziś nie upływa termin jaki UE wyznaczyła polskiemu chlewowi na deklarację w sprawie decyzji w kwestii wetowania?
Zalęgły mi się w domu karakany. Ktoś pomoże? Doradzi?
Znacie jakieś strony z wiadomościami, publicystyką czy ogólnie z polityką w środku, ale niesplamione propagandą ani z lewej ani z prawej strony?
Impra u Tadzia za zamkniętymi drzwiami trwa nadal... wszyscy świetnie się bawią xDDD
 Czy jeśli jakimś cudem Andrzej Duda zostanie zaproszony na zaprzysiężenie Prezydenta USA Joe Bidena to pojedzie czy strzeli focha?
W sumie brak pieniędzy dla PolRosji z funduszu odbudowy to dobra informacja dla Europy. Przynajmniej będą mieć pewność, że Morawiecki i Orban nie będą rozkradać tych pieniędzy i nikt na nich ręki nie podniesie bo sądy i prokuratura to siedlisko pisizmu. Niech te miliardy płyną na zachód, my i tak ich nie potrzebujemy ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
Nacjonalistyczna finansowa propaganda. Czyli jak rząd mówi jedno, a robi drugie. 
Kłamstwo jako podstawowa forma komunikacji władzy ze społeczeństwem. Tak można opisać 12 minutowe wystąpienie prezesa NBP Andrzeja Glapińskiego. Piękne hasła i propagandowe wywyższanie znaczenia naszej waluty w okresie kryzysu to tylko zasłona dymna wobec realnych problemów. Dodruk prowadzi do erozji złotówki, a obniżone stopy procentowe napędzają tworzenie nowej waluty, zupełnie bez pokrycia. Biednieje społeczeństwo, umacnia się system i jego obszar wpływów. 
Nacjonalistycznie nie bez powodu. O awersji obecnej władzy do Euro wiemy nie od dziś. Ma to głównie na celu patriotyczne ukazanie obecnego rządu porównując ich z poprzednikami. Izolacja Polski na scenie europejskiej i bronienie konserwatywnych wartości ma tutaj swój obraz w postaci awersji do pieniądza bezgotówkowego. W przyszłości waluty elektronicznej i ekspansji rozwiązań kryptowalutowych. Glapiński zaznacza naszą niezależność jednocześnie realizując przez ramię NBP, działania które zupełnie temu przeczą.
Trochę faktów na temat obecnej sytuacji. Realna stopa zwrotu z lokat wynosi aktualnie -2.6% według oficjalnych danych. Przy obecnym poziomie depozytów to 24 mld zł rocznie które się dewaluują, a w praktyce zmieniają właściciela na korzyść skarbu państwa. Rosnący dług publiczny rośnie wolniej, gdy punkt odniesienia rośnie wraz z nim. Jest nim ilość pieniędzy w obiegu i inflacja, której jesteśmy od dłuższego czasu liderem w UE. 
O wszystkich danych liczbowych w swoim wystąpieniu wspomina prezes NBP.  Hipokryzja jest tutaj aż nadto widoczna. Paradoksalnie skierowana jest w kierunku najbardziej lojalnego elektoratu obecnej władzy. Osób o mało elastycznych dochodach jak emeryci. Ludzi wychowanych w zupełnie innych czasach, nie potrafiących znaleźć lepszych alternatyw na utrzymanie wartości pieniądza. Różnice pokoleniowe to także różnice ekonomiczne. Świadomość Polaków pod tym względem była na mizernym poziomie, jednak młodzi ludzie chcą się edukować. Są bardziej otwarci na alternatywy, chcą patrzeć władzy na ręce, szczególnie, że wokół nich skupia się cała energia tak potrzebnej wszystkim zmiany.  
Suwerenna waluta pomogła nam w lepszym zarządzaniu kryzysem. Możliwość obniżenia stóp procentowych dała bodziec dla firm i inwestorów mający pozwolić na utrzymanie koniunktury. To nie wątpliwe zalety obecnej sytuacji. Warto mówić jednak także o drugiej stronie medalu. Rosnących cenach, utracie wartości oszczędności i wykluczeniu Polski na tle europejskim. Finanse to jeden z najszybciej globalizujących się obszarów życia społecznego. Izolacja w tym aspekcie może nam tylko zaszkodzić. Nieświadomość ekonomiczna tak mocno pielęgnowana przez władze jeszcze bardziej.
Jest gdzieś miejsce w polskim internecie gdzie nie ma  i ani jednej wzmianki o tym? 
Serio mam już dość xD Chciałbym poczytać o czymś miłym i wesołym( ͡° ʖ̯ ͡°)
Nic nie rozjebał0 mi tak głowy jak ten kawałek słonia, polecam każdemu z lewej i prawej. Ważny temat polityczny.      
Specjalnie wyszkolone oddziały FBI oraz CIA wraz z niemiecką policją oraz bundeswerą oraz oddziałem delta-force 
wzięły wczoraj w nocy udział w akcji odbicia serwerów wyborczych stanów Michigan, Georgia oraz Arizona. 
Z serwerowni w niemieckim Frankfurcie nad Menem.
To na tych serwerach nielegalnie przetrzymywano sfałszowane przez demokratów wyniki wyborów. 
W tej chwili serwery są transportowane na pokładzie samolotu Air Force Two. 
Jutro zaczyna się wielkie liczenie. a 20 stycznia Donald Trump zostanie ponownie zaprzysiężony na prezydenta USA. 
Poniżej zdjęcie serwerów wyborczych które zostały przejęte przez FBI:
O, kolejny materiał o Polsce na Vox. O tutaj. Wiem, ze lewackie media i użyli zdjecia Lecha zamiast Jarosława, ale materiał całkiem rzetelny, wchodzi też w temat Trybunału mgr Przyłębskiej. No i Vox ma 9mln widzów, także wieść idzie w swiat.   
Oho, Vox zrobiło materiał o protestach w Polsce. 
Powiedzcie mi, jeśli Polska nie zmieni stanowiska odnośnie budżetu UE oraz praworządnosci, to unia i tak może nas jebać na kase? 
Tzn mówię o karach  
Konferencja Witek ws praworządności: A U WAS MURZYNÓW BIJO
      .ru    
Szczujnio @tvp_info, jak tam samopoczucie? ( ͡º ͜ʖ͡º)
nie bedzie erazmusowej czarnej knagi dla julek
Tak bez żartów, to nie widzę w konflikcie PiS vs. UE, drogi dla PiS którą może wyjechać bez większych strat. Zobaczmy jakie opcje są na stole:
Brak weta-Kasa na teraz jest, ale praworządność też. Czyli najprościej mówiąc w tej opcji mogą wybrać patoreformy są ale pieniędzy brak, albo pieniądze są, a patoreform brak. Jeśli wybiorą drugie to prawnie nie zyskali nic(swoim cofnięciem patoreform zwiększają tylko ewentualną szansę na to, że zostaną w przyszłości skazani)
Weto jest- Pieniędzy na teraz skurczą się znacznie (mniej o te ponad 60 mld z funduszu odbudowy+mniej z normalnego budżetu przez prowizorium). Teraz najlepsze o czym chyba nie wszyscy pamiętają. Przy prowizorium warunek praworządności zostaje ( ͡° ͜ʖ ͡°).
Nie wiem też po co teraz jeszcze brną w temat pt." kręcenie gównoburzy o Unię ingerującą w suwerenność państw członkowskich i szukanie innych którzy mogą oberwać przez zapisy o praworządności" takie coś miało rację bytu tylko na początku, ale widać, że taktyka nie pykła i zostały z tego tylko fakenewsy o Portugalii. Dodajmy do tego wszystkiego Ziobrę machającego szabelką z jednej strony i Gowina z drugiej. Będzie ciekawie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dzban został pięknie wyjaśniony przez Julię. ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
      .ru  
Media w rękach niemieckich są mniej szkodliwe niż w rękach pisowskich  
Gdyby tylko Lewica nie zajmowała się w kółko potrzebami 1% czyli LGBT to może by miała więcej poparcia, znowu tylko jedno i to samo, jakieś prawa człowieka które nikogo...
Wyobraźcie sobie teraz, po przejęciu Polska Press przez , że w Polsce nie ma TVN, Wyborczej i WP/Onet.
Większość Węgrów nie ma pojęcia o tym, że ich brodaty przedstawiciel w Brukseli reprezentował ich kraj w zmaganiach z zagranicznymi pałami, bo ich media zostały znacjonalizowane już dawno temu.
Kto by nam powiedział o przewałach na respiratorach, maseczkach, o kryciu pedofili itd?
Wczoraj, siódmego grudnia, roku pańskiego 2020, nastąpiło zdarzenie dość osobliwe. Otóż nastąpiło, rękami państwowego Orlenu, przejęcie przez PiS, lokalnych mediów w całej Polsce. Jak groźne jest to zjawisko, pokazuje nam przykład zarządzanej przez Partię TVP, która w ciągu kilku lat przeobraziła się w medialny szambowóz, wypuszczający hektolitry ekskrementów w każdego, kto ośmieli się mieć w tym kraju zdanie inne, niż prezes Kaczyński. Kopiujemy rozwiązania z państw autokratycznych, bądź prawie autokratycznych, jak Rosja i Węgry, gdzie media są kneblowane i zamieniane w klakierów władzy. Polecam też znalezisko poniżej, w celu dalszego zobrazowania zagrożeń wynikających z przejęcia: 
Nie wspomniałem jeszcze o tak prozaicznej rzeczy, jak działanie na szkodę spółki Orlen, która, bez jakiegokolwiek uzasadnienia gospodarczego wchodzi na rynek prasowy. Ale przy prokuraturze zarządzanej przez Ziobrę, chyba nikt nie łudzi się, że zostanie to w jakikolwiek sposób zbadane. Mamy więc działanie antydemokratyczne, niebezpiecznie koncentrujące media w ręku partii rządzącej, dokonane w niejasnych okolicznościach, za pieniądze spółki skarbu państwa. 
I co się stało w kraju w związku działaniami opisanymi w tym, dość przydługim, wstępie?
Nic. Jedno wielkie nic. 
Nie mówię tutaj o artykułach w kilku, jeszcze niezależnych, mediach, które biją na alarm. Pokazują wszystkie możliwe zagrożenia i scenariusze, także Polexitowe, związane z przejęciem. Twitter też buzuje, dziennikarze widzą, że są następni w kolejności do odstrzału na margines społeczeństwa, jeśli nie będą układali się z władzą. Ale halo, halo! Żyjemy w demokracji, gdzie władzę oceniają wyborcy. Czy więc dla PiS-u tak bezczelne działanie będzie miało jakiekolwiek konsekwencje, jeśli chodzi o słupki poparcia?
No kurwa jasne, że nie. Poparcie nie spadnie im nawet o 0,1%. Śmiem twierdzić, niestety bez badań, że żaden, choćby jeden wyborca PiS-u nie przestanie głosować na tą partię z powodu likwidacji przez tą partię jednego z fundamentów demokracji, jakim są niezależne media. Co więcej, napuszczeni retoryką o "repolonizacji", dumnie będą prężyć pierś sarmaty, wyrzucając z ust frazesy o "odzyskaniu przez Polskę niepodległości w mediach". Nie zauważając, że frazesy te, wtłaczają im do głów, podległe już rządowi media i farmy trolli.
Marnym pocieszeniem jest to, że zapewne zarządzanie gazetami i co lepsze posady zostaną, jak zwykle, rozdane, według klucza BMW. Fakt, pisowskim pociotkom i synekurom udaje się spieprzyć działania nawet najbardziej sprawnych firm. Normalna sprawa, gdy kompetencje, albo ich brak, są rzeczami zupełnie irrelewantnymi przy rekrutacji do pracy. Groźne są, nie miernoty, które są windowane przez PiS, które wiedzą, że Partii muszą się kurczowo trzymać, wykonywać bezwzględnie wszystkie jej polecenia, bo bez niej spadną w otchłań niebytu, na miarę swoich umiejętności. Groźni są normalni, kompetentni ludzie, którzy pójdą za nimi. A nastąpi to, bo jeśli jesteś dziennikarzem, dajmy na to, mieszkającym w Pcimiu, i o Pcimiu pisać chcącym, to Twój wybór pracy jest dość ograniczony. Nastąpi coś, co opisywał Miłosz w "Zniewolonym Umyśle" o klakierach komunizmu - moment przełamania, stwierdzenie, że nie da się inaczej. Funkcjonowanie w zgodzie z władzą jest właściwie jedynym rozsądnym wyjściem. A opór wewnętrzny wobec ohydnej władzy chowamy głęboko w sobie i pielęgnujemy go, ale już tylko w myślach. No chyba, że lubimy machać łopatą zamiast piórem.
Jak, prawie 40-milionowy kraj, znalazł się w sytuacji, gdzie likwidacja niezależnej "czwartej władzy", nie zmienia absolutnie nic, na scenie polityczno- sondażowej? A mówimy tu o kraju, który 30 lat temu te wolne media, wraz z wolnością, wywalczył, okupując własną krwią i ciężkimi przemianami. 
Ano, kurde bele, tak samo jak oddał PiS-owi dwie poprzednie przejęte władzę - ustawodawczą i sądowniczą. Wśród oklasków wioskowych durniów, którzy cieszą się, gdy na szafocie zakuwają w dyby i biczują bogatego sąsiada. Bądź Żyda. Bądź kogokolwiek, kto jest choć trochę inteligentniejszy, lepiej mu się powodzi, czy też ma inne poglądy. Problemem jest to, jak doprowadziliśmy społeczeństwo do poziomu, gdzie tych wioskowych głupków jest zawsze ponad 30 procent.
Można tutaj pisać o scenariuszach pisanych obcym alfabetem, o funkcjonariuszach partii odbierających rozkazy z Kremla. O bardzo niepokojących ingerencjach wschodniego wielkiego brata w nasze wybory. O tym, że rosyjski wywiad rozegrał i rozebrał nasze teoretyczne państwo z łatwością, z jaką rozbiera się divę z roksy. I za porównywalnie niskie pieniądze. Można pisać o tym książki, tak jak Tomasz Piątek, Grzegorz Reczkowski, Anna Gielewska. Do książek tych, na marginesie, gorąco odsyłam. Natomiast ingerencja ta jest tylko wisienką na torcie prawdy. Prawdy bolesnej, bo pokazującej, że nie dorośliśmy do bycia dojrzałym społeczeństwem obywatelskim. Prawdy, którą mam ochotę wykrzyczeć 
w twarz narodowi, ostrzec, pokazać kierunek, w którym się staczamy. 
DEMOKRATYCZNIE  MY SAMI ZREZYGNOWALIŚMY Z DEMOKRACJI I WYBRALIŚMY PAŃSTWO AUTORYTARNE!!
Zawsze uważałem i uważam, że stan obecny jest wynikiem fatalnego stanu edukacji. Zwłaszcza braku edukacji obywatelskiej, bo wiedza, którą serwuje się na lekcjach WOS-u, to tylko marna namiastka tego, co powinno być podstawami nowoczesnego patriotyzmu. Jednym z ważniejszych przedmiotów w szkole, czymś, co położyłoby podwaliny pod mentalne wstąpienie Polski do Zachodu. Coś o czym pisał też Sienkiewicz w swoim "Państwie teoretycznym". W praktyce - w moim liceum, uważanym za elitarne i najlepsze w mieście, na lekcjach WOS-u dowiedziałem się, że muzułmanie są źli do piątego pokolenia, UE to trochę jak ZSRR, a Zachód upada. Zaznaczam, było to jeszcze przed pierwszymi rządami PiS-u. Dlaczego więc oburzaliśmy się, że protesty w obronie TK były niezrozumiane przez społeczeństwo, skoro sami do tego doprowadziliśmy? Sądownictwo? To tylko kasta złodziei a nie fundament wolności. Proces tworzenia narodu debili trwał z każdym rokiem, niedofinansowanie i niezadbanie o edukację zatruwało nam pokolenie, a nasi ojcowie narodu, z prawej i lewej strony, to ignorowali. Albo chcieli ignorować. A konsekwencją jest to, że ziarna populizmu i tępych resentymentów trafiły na grunt spulchniony, zbronowany, i gotowy do zasiania.
Oczywiście nie jest to jedyna przyczyna. Dziwicie się emerytom, którzy głosują na PiS po otrzymaniu 13-stki czy 14-stki? Gwarantuję wam, że jeśli żylibyście na emeryturze, w wysokości 1700 netto, po 40-stu latach pracy, to pierwszemu rządowi, który pozwoliłby wam na chwilę finansowego oddechu, bilibyście pokłony i uważali za dobroczyńców aż do śmierci. Tak jest moi mili, redystrybucja dóbr, o której kuce nie chcą słuchać, ma swoje konsekwencje. Wykluczyliśmy świadomie emerytów z udziału w największym skoku bogactwa w historii naszego kraju, i każemy im żyć na krawędzi ubóstwa. A następnie dziwimy się, że ci sami emeryci zachowują się, jak odrapańcy z "Mad Maxa", podlatujący z miskami po potrzebne do życia krople wody, które rząd dozuje im umiejętnie, w momentach, kiedy są im potrzebni.
Pisać mógłbym dalej: długo, dużo, a czasem nawet mądrze, ale właściwie nie wiem po co, skoro sam sobie udowodniłem, że nic to nie zmieni. Jest to raczej ostatni krzyk, mnie, jako świadomego obywatela: Kurwa, przegraliśmy!! Przegraliśmy nasz kraj, nawet jeśli odsuniemy PiS od władzy. Przegraliśmy bycie demokracją, zanim na dobre się zaczęła. Bo nawet, jeśli teraz Partia zostanie czasowo odspawana od władzy, w co osobiście wątpię, to konsekwencje zepsucia organizmu państwowego, przełykać będziemy przez następne 20 lat.
Właśnie odkryłem, że partia Hołowni ma swoje radio internetowe.
Jedna z audycji to oczywisty pocisk po : "Gospodarka? Przede wszystkim!".
W ogóle w radiu dominuje tematyka gospodarcza, coś pięknego.
Jeśli ktoś nie otaguje znaleziska tagiem , to neuropki nie mają jak tego zobaczyć. Użytkownik informację tę otagował tagami 
Sorry, ale jeśli ktoś uważa, że użytkownicy obserwują tagi takie jak  czy  to musi być po prostu naiwny.
1. Neuropki nie widziały tego znaleziska, bo znalezisko to nie było dobrze otagowane, wołamy w większości do znalezisk z tagiem . Nie obchodzi mnie to, że kasia dodała znalezisko 3 godziny temu, jak tagowała je     albo inne gównotagi
2. Wyszukiwarka duplikatów nie pokazała widocznie drugiego znaleziska.
3. Nie raz neuropki wołały do znalezisk randomowych użytkowników, ale opatrzonych tym tagiem. Nie zależy mi na rankingu, mogę być pomarańczką a nawet zielonką i nie mamy u siebie jakiejś zmowy, że korzystamy z listy tylko do "naszych" znalezisk.
Ej, pytanko, @Andrzej-Duda, kiedy należy się spodziewać pierwszej dostawy szczepionek ZAŁATWIONYCH przez Szanownego Prezydenta przed wyborami u Donalda Trumpa (z pierwszeństwem przed innymi krajami)? Czyżby jakiekolwiek szczepionki, które dostaniemy zostały kupione przez złą UE czyhającą na naszą suwerenność?
Jak myślicie, kto tak naprawdę skorzysta na wecie bolzgi i ikarusów? 
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
To w końcu moje ciało moja sprawa czy nie kurwa?
No to zapowiada się niezłe grilowanko o 19:30. Dobrze że prokuratura bierze się za byłych ministrów zdrowia, na pewno kolejny w kolejce jest ten czempion z podkrążonymi oczami ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Vati wysłał już tego maila do Brukseli? Miał jej dać znać do dziś czy jest weto czy nie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dobre pytanie. Jakich wolnościowych reform nie da się wyprowadzić będąc w UE? 
Czytałem sobie dzisiaj wywiad z Gowinem bodajże na WP i powiem wam, że analizując ten jak i inne wywiady to z niego jest zajebista hybryda pomiędzy Lewica-PO-PIS.
Mógłbym na jego ugrupowanie zagłosować gdyby nie byli w koalicji z jarusiem.
Jakiś czas temu mirek wrzucał liste bodajże 16 podatków które powstają/ zostaną zwiększone w przyszłym roku. Ma ktoś może pod ręką "aktualną" listę? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Halo wykop potrzebuje waszej pomocy.
Czy macie przykłady jakiś potwornych, wręcz żałosnych filmów promocyjnych dla polskich miast? Chodzi o filmy stworzone przez samorządy nie osoby prywatne i szczególnie o małe miejscowości. 
    trochę też  szczególnie samorządowa
W 2015 roku zyski korporacji farmaceutycznych przekroczyły wpływy osiągane przez przemysł naftowy, co uczyniło zeń najbardziej dochodową branżę w historii. Przykładowo, roczny przychód firmy Johnson & Johnson jest niewiele mniejszy od budżetu Polski. Koncernów o takim potencjale jest kilkanaście. To tak, jakby istniały niewidzialne państwa bez własnej ziemi i ludności. Państwa, które nie mają na utrzymaniu milionów obywateli i których praktycznie nikt nie reguluje i nic nie ogranicza.
Koronawirusy po raz pierwszy wyizolowano w latach 60. XX wieku. Naukowcy szybko zorientowali się, że organizmy te są bardzo plastyczne, tzn. silnie podatne na modyfikacje genetyczne. Stosunkowo niegroźne wirusy pochodzenia zwierzęcego dające się łatwo kształtować otwierają zupełnie nowe możliwości na polu budowania nieznanych wcześniej zagrożeń i związanych z tym kosztownych "operacji ratunkowych".
Pierwszy patent na nową odmianę koronawirusa spłynął do Urzędu Patentów i Znaków Towarowych USA w 1998 roku. Beneficjentem tego patentu był Uniwersytet w Utrechcie, co pokazuje, że w procederze tym brali udział wszyscy, także Europejczycy. Jeśli coś jest opatentowane, to znaczy, że powstało ręką człowieka, gdyż nie można opatentować naturalnego organizmu.
W Stanach Zjednoczonych intensywne prace nad rozwojem koronawirusów chimerycznych toczyły się od 1999 roku na Uniwersytecie Karoliny Północnej w Chapell Hill. Kierownikiem zespołu badawczego został Ralph Baric, a projekt realizowano za przyzwoleniem i w ścisłej współpracy z CDC (Centrum Kontroli Chorób i Prewencji), czyli amerykańskim odpowiednikiem naszego sanepidu.
W listopadzie 2002 roku w chińskiej prowincji Guangdong wybucha pierwsza epidemia koronawirusa o enigmatycznie brzmiącej nazwie SARS-CoV. Był to punkt zwrotny w historii świata. Zaledwie klika miesięcy później, latem 2003 roku, CDC patentuje nową odmianę̨ koronawirusa z rodziny SARS. Mówiąc wprost, Amerykanie zaklepali sobie tego wirusa, zarezerwowali prawnie coś, co posiadało niewyobrażalny potencjał komercyjny. Patentem zostają objęte wirus, metoda jego wykrywania i metody leczenia. Kluczowa była tu metoda wykrywania, gdyż implikowała wszystkie ograniczenia i błędy nienadającej się do diagnozowania chorób zakaźnych technologii RT-PCR. Konsekwencje tej decyzji okażą się dla świata druzgocące.
Doniesienia dziennikarzy śledczych wskazują, że koronawirusy z rodziny SARS powstawały przez kilkanaście lat w co najmniej trzech ośrodkach - we wspomnianym już Uniwersytecie Karoliny Północnej w Chapell Hill, w bazie wojskowej Fort Detrick w stanie Maryland oraz (od 2014 roku) w chińskim Instytucie Wirusologii Wuhan. Badania wspierające projekt przeprowadzano na Uniwersytecie Harvarda oraz na Uniwersytecie Emory w stanie Georgia. Przez cały ten czas projekt przebiegał w ścisłej współpracy z CDC oraz NIAID (Narodowy Instytut Alergii i Chorób Zakaźnych) pod kuratelą Anthony'ego Fauciego - szarą eminencją wirusologicznego zaplecza Stanów Zjednoczonych.
Zarówno CDC jak i NIAID są finansowane między innymi przez GAVI - prywatne stowarzyszenie szczepionkowe założone w 2000 roku przez Fundację Billa i Melindy Gatesów. GAVI współpracuje z koncernami farmaceutycznymi, takimi jak Johnson & Johnson, Moderna, Curevac, Pfizer, Novavax i AstraZeneca. Działalność stowarzyszenia sponsorują Bank Światowy, Chińska Republika Ludowa, Światowe Forum Ekonomiczne i WHO.
Sprawa zaczyna się układać w pewien logiczny ciąg. Choć brzmi to nieprawdopodobnie, w obecnej chwili bardzo wiele wskazuje na to, że za opracowaniem szczepionki na koronawirusa stoją dokładnie ci sami ludzie, którzy przez wiele lat zajmowali się budowaniem problemu. Przy okazji ciekawostka - 17 marca 2020 prestiżowy magazyn "Nature Medicine" opublikował artykuł silnie sugerujący naturalne pochodzenie wirusa SARS-CoV2. Czemu to zrobił i dlaczego zostało to później tak rozdmuchane? Nie wiem, ale się domyślam.
Zaraz po publikacji tekstu media głównego ścieku dosłownie zalały internet artykułami "obalającymi teorię spiskową" o sztucznej naturze wirusa. Sam się wtedy dałem na to nabrać, co pokazuje, że nikt nie jest w pełni odporny na propagandę. Rewelacje z "Nature Medicine" wzięto za pewnik, nikomu nie chciało się choćby zerknąć na stanowisko innych naukowców. Zlekceważono nawet noblistę i współodkrywcę wirusa HIV - Luca Montagniera, który powiedział, że SARS-CoV2 to "profesjonalna robota eksperta biologii molekularnej, bardzo precyzyjna robota, sądząc po sekwencjach wirusa". Nie miało to żadnego znaczenia - Wyborcza, Onet, WP, Interia, OKO.press i reszta wiedzieli lepiej. "Teoria spiskowa obalona - proszę się rozejść! Nie ma tu nic do oglądania". Właśnie tyle warte są te wszystkie mainstreamowe portale.
Nie może być tu mowy o przypadku - koronawirus nie pochodzi z żadnego targu rybnego, nie uciekł też tylnym wyjściem z jakiegoś laboratorium czy lodówki sąsiada. W ośrodkach, w których nad nim pracowano, obowiązuje czwarty (najwyższy) poziom bezpieczeństwa biologicznego. Przy opuszczaniu pomieszczeń potencjalnie skażonych każdy laborant jest poddawany podwójnej dekontaminacji. Epidemia nowego wirusa będąca następstwem naturalnej transmisji odzwierzęcej czy nieszczęśliwego wypadku jest niezwykle mało prawdopodobna.
Szczepionki na koronawirusa, które w styczniu trafią także do nas, będą dla koncernów aptecznych oznaczać górę złota. Mówimy tu o wielkościach rzędu kilkudziesięciu miliardów dolarów, gdyż zamówienia rządowe będą tylko dodatkiem do zysków, jakie producenci tych szczepionek zdobędą na giełdach.
Czy ja dobrze rozumiem że minister Niedzielski mówiąc:
- Ta dobrowolność oznacza też pewne możliwości korzystania ze statusu ozdrowieńca, kiedy już osoba zostanie zaszczepiona. Wszystkie obostrzenia dotyczące kwarantanny - osoby zaszczepione będą z tego obowiązku zwolnione. Pełen pakiet benefitów będzie przedstawiony, jak już zapoznamy się z charakterystykami produktów szczepiennych, bo tam są również informacje dot. ich skuteczności i przeciwwskazań - mówi Niedzielski.
po prostu przyznaje otwarcie że nie zapoznali się jeszcze z charakterystykami produktów które kupują i które planują wdrożyć do Narodowego Program Szczepień? Co oni w ogóle robią w tych ministerstwach? To będzie taki program szczepień jak szczepienie żuków dupami (－‸ლ)
Wiadomo o której konferencja niedzielskiego?
Rozpoczynają procedurę likwidacji pisu i dymisję rządu?
My tu gadu gadu o starym dziadziu z Żoliborza ale czy prawdą jest że w tamtym tygodniu w trakcie protestów we Francji podpalono Bank Rotschildów ? xD ciekawe że w mediach o tym ani słowa...
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 42/365
Gazeta wyborcza oburza się, że Merkel nie interweniuje w sprawie sprzedaży niemieckiego Polska Press.
Wszak polskie media to sektor strategiczny i powinien być kontrolowany przez Niemcy.
Nie uwierzyłbym, że coś takiego napiszą - a jednak.
Tak w ogóle to zdąża mi się słuchać TOK-FM i takie różne smaczki padają raz po raz... chyba zacznę tag 
Takie pytanie przed południem - Ktoś jeszcze pamięta, że w Polsce jest coś takiego jak urząd prezydenta Rzeczpospolitej i obecnym prezydentem jest Andrzej Duda?
Tym, którzy uważają, że przejęcie lokalnych gazet i portali przez Orlen to nic wielkiego polecam zapoznać się nie tylko z tym co dzieje się na Węgrzech czy w Rosji (no bo przecież wiemy, że Węgry czy Rosja to Europa Wschodnia, istna dzicz, oligarchia - w skrócie: nic nowego) ale także z tym co zadziało się w ostatnich latach w USA. Mianowicie lokalne, podupadające stacje telewizyjne zostały skupione w obrębie grupy Sinclair Broadcast Group (https://en.wikipedia.org/wiki/Sinclair_Broadcast_Group). Brzmi znajomo?
Cała sieć Sinclair jest stworzona z pozornie niepowiązanych lokalnych stacji i stanowi obecnie wspaniała tubą propagandową wykorzystywaną do walki politycznej przez konserwatystów. 
Powielanie przekazu większych mediów takich jak Fox News, wplatanie przez "centralę" do ramówki segmentów "must-run", na które lokalne redakcje nie mają wpływu czy wreszcie zmuszanie lokalnych dziennikarzy, którzy mają wypracowaną przez lata pracy solidną rozpoznawalność i zaufanie do odczytywania z promptera oświadczeń, których nie można nazwać inaczej niż agitacja polityczna. Jak się na to patrzy to jest to przerażające:
Poniżej dosyć ciekawy program Johna Olivera na ten temat:
To prawda, że Żukowska z SLD powiedziała, że szczepienia na Covid mają być obowiązkowe? To rzeczywiście moje ciało, moja sprawa xD Lewicowi zamordyści z wolnością na ustach.
Ja zawsze bekę cisnę z matek, które nie szczepią dzieci itp. tak śmieszy mnie retoryka ministra zdrowia, który stwierdza, że to dziwne, że ludzi trzeba przekonywać do szczepienia na koronawirusa. Z całym szacunkiem, ale to są właśnie konsekwencje rządów PiSu i ich topornej propagandy. Ludzie kompletnie nie wierzą politykom i władzy. Nie ukrywam, że sam bałbym się cukierka wziąć od ministra, który zarządzają moją działką (minister Czarnek), a co dopiero dać się zaszczepić. Już pomijam całą otoczkę - czyli grupy antyszczepionkowców (plus ich ziomki od 5G i płaskiej ziemi), którzy w dobie internetu mają się świetnie i rozwijają skrzydła łapiąc w to 50-60 latków, którzy często uczą się internetów i chłoną wszystko.
Kolejny patoposeł po Tarczyńskim do kolekcji xD
Wczoraj ewidentnie Jarek za dużo wypił.
Trochę smutno że w całej aferze zapomnieli o nim ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No no, takiego orania patologii, jaką prezentują prawackie gazetki, to się od pisowskiego pilnowacza łąki nie spodziewałem.
Ktoś musi wykupić odRzeczy, wolską i inne przybudówki, żeby ukrócić zjawisko przychylnej rządowej sitwie prasy, finansowanej z reklam zamawianych przez państwowe spółki i organizującej imprezy typu kółko graniaste "Nagroda Rodzinny Człowiek Tradycji Narodowej im. Jana Pawła II", które też są sponsorowane przez państwowe spółki ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ostatni raz byłem tak zaskoczony, gdy na parkingu zobaczyłem samochody xD
Jeżeli człowiek kłamie i unika odpowiedzialności, wyjaśnień, a jednocześnie stanowi absolutną władzę w społeczeństwie to również suweren, system musi działać tak jak zwierzchnik czyli musi być zakłamany i fałszywy. Zatem jeśli podwładni chcą rzeczywiście prawdy, dobra, szczęścia to czy w takim systemie może być na to miejsce? Czy jeśli ktoś działał w takim systemie długo i nie widział jego zakłamania, głupoty które obecnie ślepy by zauważył to czy i on nie padł ofiarą tego fałszu? Czy w takim systemie nie jest tak, że ludzie naprawdę chcący dobrze są szczuci, odpychani, usuwani i jeśli ktoś coś znaczy w tym aparacie to musi być taki sam jak on czyli zakłamany i przewrotny z założenia? Czyli nie da się dobrze żyć w takim państwie, a jeśli chcesz dobrze żyć to musisz kłamać i oszukiwać. Ludzie są ślepi? Gdzie mu żyjemy?
"Wśród serdecznych przyjaciół psy zająca zjadły” – ten cytat z bajki Ignacego Krasickiego całkiem nieźle opisuje bagno w jakim siedzimy po szyję...
Przejęcie od niemieckiej spółki Verlagsgruppe Passau 20 z 24 wydawanych w Polsce dzienników regionalnych odbywa się przy milczeniu (jeśli nie akceptacji) kanclerz Angeli Merkel. Już słyszę uspokajające przekonywanie niemieckich dyplomatów, że zakup gazet to czysty biznes, że polityka nie ma z tym nic wspólnego. To oczywista nieprawda, tego typu transakcje nie zachodzą w próżni. Tym bardziej że politycy PiS, wzywając do repolonizacji, nigdy nie ukrywali, jak wyobrażają sobie nowy medialny porządek. Przykład TVP nie daje dużych nadziei
O tym, że PiS zagraża wolnym mediom, wiedzą od dawna w Europie i w USA, wszak w sprawie ataków na TVN reagował Departament Stanu. Niemcy są dumne z własnych demokratycznych mediów.
W praktyce obrona wartości przychodzi im trudniej.
Maliszewski ze sługusa Kurskiego awansował na sługusa Morawieckiego.
Mecenas Janusz Kowalski i doktor Patryk Jaki na krotkim briefingu prasowym omawiajacy strategie procesowa swojego mandanta Polski w sprawie przeciwko Holandii. 
Jedyny plus, ze zyjemy w kraju z dykty i gowna, to jest to, ze bedziemy w stanie na podstawie innych zaszczepionych, ktorzy zapewne nieswiadomie wezmia udzial w III fazie badan nad szczepionka na koronawirusa w jaki sposob dziala ona dlugoterminowo na czlowieka tj. jakie skutki uboczne moze spowodowac u kogos za rok.
Wreszcie nieudolnosc rządow PiS do czegos sie przyda.  
Jak się zsumuje nakład wszystkich lokalnych tytułów "Polska Press" to jest to nakład ok 250 tysięcy
A dla przykładu najlepiej sprzedający się dziennik w Polsce "Fakt" ma nakład 330 tysięcy, a drugi najbardziej popularny "Super Express" 180 tysięcy
Ja oczywiście się z tym zgadzam, ale obawiam się, że jakby np. PO się za to zabrało, to znowu byłyby krzyki hołoty „WYPRZEDALI MAJĄTEK NARODOWY!!!” i cyk... powrót PiSu do władzy... a już w ogóle jakby sprzedali to komuś z zagranicy (a już tak naprawdę w ogóle, to Niemcom xD)
Tak wygląda wybór partii dla wyborcy o liberalnych poglądach w Polsce. Dwie kanapy i przystawka PO. Na czwartym miejscu dawny KuPSL (wtf xD), na piątym kolejna wersja korwinowej partii. Należy to skomentować tylko obrazkiem stonoga.jpg.
Wigilia w gronie 5 osób.
Ludziom interesy padają, nie ma z czego żyć.
A pisowskie świnie, które kładą miliardy na TVP i Rydzyka bawią się na 29 urodzinach, niczym w karnawale.
A pedofile są bohaterami, przecież to tylko pokusy. 
Bo im przecież wolno, to są PANY ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
I nigdy z kolan nie wstaną xD
1. Nazywasz sie Obiadek Daniel, ale z dwoma bledami literowka, wiec tak naprawde Obajtek Daniel.
2. Jestes se  normalnie wojtem Pcimia.
3. Dochodzi Twoja Partia do wladzy.
4. Idealnie wpisujesz w archetyp pisowskiego menadzera.
5. Nie licza sie wiedza ekspercka, tylko bycie partyjniakiem i dzialanie wbrew interesowi Panstwa, ale zgodnie z interesem Partii Matki.
6. Znaczy ten czlowiek sie liczy i dobre checi.
7. Ty masz multum dobrych checi. 
9. Partia robi narracje, zeby stworzyc koncert heliocentryczny.
10. Cos tam wiesz, sluchales na geografii i historii o Koperniku i tych tam innych.
11. Jednak chodzi o koncern multienergetyczny.
12. Sytuacja jednak sie troche komplikuje.
13. Cos Ci tam wytlumaczyl jakis praktykant, ale Ty niezbyt wierzysz.
14. Udajesz sie do najmadrzejszego w Partii jak rozumiec zwiazek tych dwoch dlugich slow poznales.
16. Miesiac pozniej zaczynasz rozumiec o co chodzi i Ty wielki potezny menadzer, dumny absolwent Prywatnej Wyższej Szkoły Ochrony Środowiska w Radomiu kupujesz firme, ktora wydaje killadziesiat gazet i portali internetowych.
17. Wreszcie jestes koncernem multienergetycznym w rozumieniu prof. Kaczynskiego. 
Na jakiej stacji najlepiej tankować, żeby nie wspierać spółek pisu? 
Ktory z pisowskich biznesmenow/oligarchow kupi Polske Press utrzymujaca sie jedynie z reklam spolek skaebu panstwa, gdy bedzie wszystko wskazywalo, ze PiS przegra wybory?
Już nie "nie dadzą", czy "odbiorą", o nie! 
Teraz narracja prawackiego foliarstwa wchodzi w fazę "UKRADNĄ", no i oczywiście kto ukradnie, jak nie Tusk xD
A tak mówili, żeby nie przeceniać tych szwabskich piniendzów, bo my sobie zbudujemy własny fundusz odbudowy, z blackjackiem i dziwk.. z różańcem i psalmami xD 
A Jarek siedzi w swojej dziurze przy Nowogrodzkiej i się pod nosem cieszy. 
Przez ustawę o aborcji krzyk był w całej Polsce, a teraz pies z kulawą nogą się nie pojawi na ulicy z transparentem.
Bo Polacy to durnie, którzy widzą tylko czubek własnego nosa.
Wolność mediów, niezależność sądów, prawa mniejszości to dla nich abstrakcja.
Też to zauważyłem. Ale wydaje mi się, że po prostu tyle nauczyli się po inbie z aborcją, że wiedzą, aby teraz nie wychylać łbów ze swoimi prawdziwymi poglądami.
Uuuu, i coś takiego pisze gość niedzielny.. Co to się porobiło ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ciekawostka: to jest najlepiej sprzedający się, obok Polityki, tygodnik w kraju i pisuje do niego ulubieniec wypoku doktor Rożek ( ͡° ͜ʖ ͡°)
      .ru   
      .ru    
Ale ich Tusk uwiera ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Jak zwykle  utrzymuje swój poziom mułu... polscy piłkarze mają na rękach wielokrotnie droższe zegarki (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Hołownia to dosłownie cofnięcie się o 20 lat w tył. Niczym się nie wyróżnia. Niczym nie trąci ogniem. Aborcja jak była? Jest! Antykoncepcja jak była? Jest! Wszystko jak było? Jest! Nie dajcie się nabrać na tego barana, to jest PO wersja lite. Dajcie se spokój z tą opcją, nic tu nie gra poza wspaniałymi wypowiedziami D:
Ukrócenie biurokracji  i procedur dla przedsiębiorców itd? Nieee!
Ukrócenie biurokracji  i procedur dla korporacji farmaceutycznych i kompletne zwolnienie z konsekwencji? Jak bajbardziej!
Niech mi nikt nie wmawia szurostwa, leki i szczepionki muszą przechodzić RESTRYKCYJNE badania, testy które trwają latami i taka jest wiedza naukowa. Przyjmowanie chemicznych związków do organizmu może przynosić poważne konsekwencje i nie ma tutaj miejsca na wolną amerykankę.
Wielcy zwolennicy Veta oświećcie mnie proszę skąd zamierzacie pozyskać pieniądze na wsparcie polskiej gospodarki by wyszła z kryzysu po COVID19. Teraz Veto a potem i tak sprzedacie wszystko co upadnie za grosze zagranicznym inwestorom.
Karnowski ogólnie czerpie garściami ze stylu Trybuny Ludu, ale tak dobrej reprodukcji ducha epoki jak ten nagłówek to jeszcze nie miał:
Przed kim trzeba bronić kierowców?
Co ten Nizinkiewicz. Chyba niedługo kolejne nacjonalizacje żeby tak się korzyć w szpagacie xD 
Ah ta plandemia wykończyła nam dobrego człowieka, ale pamiętajcie to wszystko jest zaplanowane. xD
"Rzym upadał pod ciężarem wszechobecnej kontroli państwowej i nadmiernych podatków, podczas gdy cesarze wznosili kolosea. Ludwik XIV wpędził w nędzę swój lud, by móc wybudować w Wersalu pałac budzący zazdrość ówczesnych monarchów i podziw współczesnych turystów. Wyłożone marmurem metro moskiewskie zbudowane kosztem bezpłatnej „ochotniczej” pracy robotników i robotnic sowieckich jest publicznym monumentem. Ten sam charakter mają wystawne przyjęcia w ambasadach sowieckich. Podczas gdy ludzie sowieccy stoją w kolejkach po ochłapy na kartki, szampan i kawior w ambasadach podtrzymują prestiż Związku Radzieckiego.
Budowle publiczne w Stanach Zjednoczonych zawsze, może z wyjątkiem kilku ostatnich dziesięcioleci, wyróżniały się skromnością. Nie wznoszono ich dla prestiżu; były po prostu funkcjonalnymi budynkami, miejscami ważnych wydarzeń historycznych. Kto podziwiał użytkową prostotę Pałacu Niepodległości, ten zauważy różnicę między autentyczną wielkością a piramidami łowców społecznego prestiżu.
W Ameryce ludzki wysiłek i środki materialne nie były marnowane na publiczne monumenty i społeczne przedsięwzięcia. Praca i środki materialne służyły pomnażaniu prywatnego, osobistego, indywidualnego dobrobytu pojedynczych obywateli. Wielkość Ameryki polega na tym, że te prawdziwe monumenty nie są publiczne. Żadne pałace ani piramidy nie są tak wspaniałe jak olbrzymie sylwetki budynków Nowego Jorku na tle nieba. Ale amerykańskie drapacze chmur nie powstały z funduszów społecznych i nie zostały zbudowane po to, by służyć publicznym celom. Wzniesiono je kosztem energii, inicjatywy i majątku prywatnych ludzi dla ich osobistego zysku. Drapacze chmur nikogo nie zubożają — poziom życia nowojorczyków rośnie wraz z nimi. Nawet mieszkańcy slumsów żyją lepiej niż starożytny niewolnik egipski czy współczesny robotnik sowiecki.
Tak oto w teorii i w praktyce wygląda różnica między kapitalizmem a socjalizmem.
Pamiętajmy, że podział na dwie wyłączające się klasy: prawa człowieka i prawa własności jest sztuczny. Żadne z praw człowieka nie może się obyć bez prawa własności. Ludzie wysiłkiem swych rąk i umysłów produkują dobra materialne potrzebne im do życia. Jeśli producent przestaje być właścicielem wyników swej pracy, to przestaje być panem swojego życia. Podważanie prawa własności doprowadza do tego, że ludzie stają się własnością państwa. Ktokolwiek rości sobie prawo do dysponowania majątkiem innych, ten zamierza traktować żywych ludzi jak martwe przedmioty.
Różne są pobudki działania obrońców socjalizmu. Ci, którzy nadal są zwolennikami tego ustroju, stracili prawo do wiarygodnego głoszenia, że działają na rzecz dobra ludzkości.
Socjalizm jest winien ogromnych zniszczeń, morza przelanej krwi i milionów ofiar. Pamiętajmy, że nie uczyniono tego dla dobra ludzkości ani w imię szlachetnego ideału. Zrobiono to, by zaspokoić bezgraniczną próżność wystraszonego bydlęcia czy też lichego samozwańca, który pragnął okryć się płaszczem niezasłużonej wielkości. Pamiętajmy, że olbrzymi socjalistyczny monument jest piramidą państwowych fabryk, państwowych teatrów i publicznych parków. Socjalizm buduje się na podwalinach z ludzkich ciał. Na wierzchołku tej budowli stoi pomnik władcy. Władca wali się w piersi i patrzy w górę, domagając się prestiżu od pustego, bezgwiezdnego nieba."
ta Zukowska z Lewicy to nawet ladna jest, jak znajdujecie?
Powiązane budżetu z praworządnością jednak nielegalne bez jasnych kryteriów
Służba Prawna Komisji Europejskiej już 2 lata temu negatywnie zaopiniowała legalność powiązania budżetu z praworządnością, ale dokument został utajniony.
Dla Rasza Tudej to chyba dobra wiadomość ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Z powodu draki z p0lakami i wągrami w kwestii budżetu, całkowicie zapomniałem o trzecim raku naszego kontynentu, czyli . Będzie w końcu ten deal? Czy Borysek zamierza przyjechać do Brukseli i oddać hołd UE oraz pocałować sygnet Charlesa Michaela? Czy powstanie granica w NI i IRA znów zacznie odsyłać brytyjskich żołnierzy na swoją wyspę? 
Powiedzcie mi proszę czy istnieje jakaś metoda by coś ODZOBACZYĆ?
Ale mi się szykuje komuna w moim regionie. ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Są przedterminowe wybory na wójta gminy i są trzej kandydaci. 
1. Stary komunista z PSL - stary naczelnik gminy. Ledwo łazi, ale jeszcze do władzy ciągnie. 
2. PiSowska wiedźma, której nikt nie lubi i to ona doprowadziła do przedterminowych wyborów w naszej gminie.
3. Kandydat z lokalnego stowarzyszenia o którym mało kto co wie.
No po prostu zajebiście. Przez tyle lat zawsze byli wójtowie bez poparcia jakiś wielkich partii, z lokalnych stowarzyszeń, a tu teraz szykują się przez jakieś 2-3 lata komunistyczne rządy starego komucha lub pisowska komuna do reszty. 
Co to za akcja, że ludzie sobie ustawiają sierp i młot na, profilowe na Facebooku? Czy ich poje**lo?
jezeli ktos liczy na to ze Jaro w ostatniej chwili sie ugnie przed UE to od razu mowie, nie ugnie sie, on ma swoja wizje i to nie on bedzie odczuwal jej konsekwencje ¯&;&;(ツ)&;/¯
Czytam, ze Rząd PO sprywatyzował niemal tysiąc spółek skarbu państwa. 1000 koryt mniej dla PiSowcow. Dziekuje Tusk.
Jaroslawie Gowinie, wyjdź z koalicji!
A tak w ogóle to teoretycznie PMM jest w sytuacji lose-lose, jak zawetuje to Gowin może się odwrócic, jak nie zawetuje to Ziobro będzie chciał jego dymisji już oficjalnie. 
Znowu lewackie media oczerniają Polskę angryemoji.jpg
A nie, to jeden z najpopularniejszych dwutygodników opinii konserwatystów w Stanach xD
  No one should question the sincerity of the anti-communism that motivates Fidesz and, in Poland, Law and Justice. For many, communism in Eastern Europe is a living memory. But some seem to lose sight of the possibility that, in their determination to prevent anything resembling a recurrence of communist dictatorship in their countries, they are borrowing some of the tactics that, as they saw firsthand, did help repressive regimes hold on to power for a while.
   zawiera 
Jaka kobieta nadawałaby się na premiera polski, wg was?
Niestety jeśli PiS nie przegra następnych wyborów to będziemy mieli drugie Węgry, już zaczęła się repolonizacja mediów, za niedługo 90% mediów może być w rękach państwa, a potem już dupa.
Sylwia Spurek będzie kandydowała w 2025 na urząd prezydenta z poparcia  róbcie screeny
PiS chce odrzucić pakiet pomocy dla Polski większy niż plan Marshalla i tym samym zaprzepaścić szansę na zamożnośc przyszłych pokoleń Polaków, bo lider państewka wielkości Mazowsza i Śląska od 10 lat prowadzi najbardziej skorumpowany kraj UE i boi się, że okradanie UE przestanie być bezkarne. I że jego zięć trafi do więzienia.
Orban walczy o utrzymanie swojego systemu rodzinno-klientelskiej oligarchii sponsorowanej kradzieżą środków unijnych, a narodowi polscy idioci z PiS uwierzyli, że Unia chce sprzedawać gejom polskie dzieci, bo płatne trolle w internecie tak piszą.
Jeśli nie dostaniemy tych środków, to będzie największa zbrodnia na narodzie polskim po 1945 roku. Wystarczy wydać milion dolarów na propagandę w internecie i już pisowskie pieski zrobią co tylko sobie Orban zażyczy.
Powiedzieć "zdrada stanu" to nic nie powiedzieć.
Jak sekretarz stanu w Kancelarii Prezydenta RP Andrzej Dera komentuje słowa Rydzyka?
Większego pustosłowia dawno nie widziałem. Chyba na ten temat nie było przekazu dnia xD
Za górami za wodami żył sobie Adam Kowal, który wykuł powiedzenie, że państwo powinno być tylko nocnym stróżem. Oczywiście mądry Kowal nie dodawał, że nocny stróż nie powinien być pijakiem ani złodziejem. Przeciwnie, miał na myśli takiego stróża, który umie odstraszać złodziei, a gdyby przypadkiem ktoś próbował kraść, umiałby go sprawnie złapać i zamknąć w piwnicy.
Przez dziesiątki lat opowieść o nocnym stróżu przekazywano sobie z ust do ust w kilku krajach i nikt nie sądził, że może być czymś więcej niż tylko bajką. Tam, gdzie lubiano tę bajkę opowiadać, państwo nie zajmowało się produkcją lokomotyw, budowało drogi, organizowało szkolnictwo i służbę zdrowia. Było również nocnym stóżem, więc chociaż nie wszyscy byli z niego zadowoleni, to jednak wszyscy byli coraz bogatsi.
Wiele lat później w innym kraju, za górami za lasami pewien Włodzimierz L. opowiadał, że państwem może rządzić nawet kucharka. Tak naprawdę to sam chciał rządzić państwem i nie zamierzał oddawać władzy kucharce, ale dawał do zrozumienia, że będzie rządził tak dobrze, iż potem, jak już umrze, to nawet istota mniej od niego inteligentna będzie mogła sobie z tym rządzeniem dać radę, nawet istota dużo mniej inteligentna, na przykład jakaś kobieta, albo nawet kucharka. Minęło wiele lat i chociaż żadna kucharka nigdy nie rządziła tym krajem, to przecież nagotowano tam bigosu więcej niż gdziekolwiek na świecie.
Tymczasem w kraju, który był kolonią kraju, w którym kiedyś mieszkał mądry Kowal, a potem wywalczył sobie niepodległość i stworzył społeczeństwo ludzi wolnych, państwo było naprawdę głównie nocnym stróżem. Było to dziwne państwo, w którym nikt nie krzyczał, że cesarz jest nagi, bo nie było cesarza, a oszuści bali się nocnego stróża, chociaż nie jest prawdą, że zabrakło oszustów. Był to nocny stróż, nie idealny, ale jeden z najlepszych na świecie i było tak dlatego, że miał dobrze napisaną umowę o pracę i wiedział co ma robić, a czego mu robić nie wolno, kiedy mu wolno użyć siły wobec podejrzanego o kradzież, a kiedy ma go tylko ostrzec. To była tak dobra umowa o pracę, że nawet nocny stróż miał swojego nocnego stróża i nie był on z KGB, tylko tak podzielono władzę, żeby sobie nawzajem na ręce patrzyła.
Za to w innych krajach, w których kiedyś opowiadano bajkę o kucharce, przestano opowiadać bajkę o kucharce i zaczęto opowiadać bajkę o demokracji i mówili czasem, że teraz państwo będzie nocnym stróżem. Kontrakty z kolejnymi nocnymi stróżami zawierano na podstawie preambuły do umowy o pracę i dziwiono się okrutnie, że kolejni nocni stróże okazywali się w najlepszym przypadku lekceważącymi swoją pracę pijakami, a znacznie częściej pijakami i wspólnikami złodziei.
Długo zastanawiano się dlaczego nocny stróż ciągle przypominała Idi Amina i wiesza sobie w kanciapie zdjęcie Al Capone? W kraju, w którym mieszkał kiedyś mądry Kowal, nocny stróż pilnował, żeby nikt nie wyżerał z niewidzialnej ręki, a w dzień kucharka nie tylko rozdawała obiady ubogim, ale podsuwała również smaczne kąski tym, którzy tak ciężko pracowali, że nie mieli czasu na gotowanie.
W krajach, w których państwo nigdy nie było państwem, spierano się okrutnie, czy państwo ma być kucharką, czy nocnym stróżem, a czas ich historii odmierzał zegar z pajacykiem pokazującym co kwadrans gest Kozakiewicza. Uczeni pisali preambuły do umowy o pracę, a dostojni starcy zbierali się w salonach, szeptali, że król jest nagi i układali protesty przeciwko nowym szatom cesarza. W każdą handlową niedzielę ludzie składali sobie życzenia rychłego zakończenia dobrej zmiany.
Obrońcy dobrej zmiany postanowili, że rok 2021 będzie rokiem  konstytucji, chociaż niektórzy zastanawiali się której, bo jeśli tej pierwszej, to jak powiedzieć dzieciom prawdę, albo raczej jak ukryć, że nuncjusz papieski, Saluzzo, listy słał do Rzymu, że ta ustawa majowa była zamachem stanu, a jej twórców nazwał jakobinami? Jak ominąć prawdę, że Targowicy przewodził biskup, wspierany przez innych biskupów, jak w programie szkolnym opowiedzieć młodym dlaczego święto Konstytucji 3 Maja pospiesznie zmieniono w święto Matki Boskiej Królowej Polski, zastępując opowieść o stanowieniu prawa bajką o rzekomym cudzie? (Kto wie, pewnie katecheci zaczną od konstytucji, a skończą na opowieściach o kapłanach, którzy na własne oczy widzieli Matkę Boską biegającą po polu bitwy i osobiście dobijającą rannych bolszewików.)
Ciekawe jak też minister Czarnek poradzi sobie z tym rokiem Konstytucji i co nauczyciele będą mogli dziatwie ujawnić, a czego w żadnym przypadku mówić im nie będzie wolno. Pewnie na pochwale preambuły się skończy, a reszta traktować będzie o wartościach chrześcijańskich, o Kardynale Tysiąclecia, świętości Papieża i wielkości Rydzyka. Jasnowidz twierdzi, że w kolejnych wyborach prezydentką zostanie panna Krysia, ale może jednak aż tak źle nie będzie.
Giertych przynajmniej zmądrzał, PiSowcy zawsze bedą tacy sami
W sumie nie powinienem tego robić, ale...
  A kwestia śmiertelności. Ile osób umiera codziennie na covid? Twierdzę że nikt (albo prawie nikt).
  Zastanawia mnie jednak, gdzie są lekarze, którzy przecież widzą jawne oszustwo pandemii?
  Gdzie są uczciwi dziennikarze, którzy potrafiliby zobaczyć oczywiste fakty – a nie klepali głupoty o „zmarłych na covida”, których nie ma.
No to PiS kupił sobie Polska Press.
Znaczy ten, Orlen kupił - ale wicie rozumicie.
To duży nius, jeden z największych w tym roku. Słynna repolonizacja mediów, o której ploty słyszało się od dawna, w którą osobiście szczerze wątpiłem, właśnie stała się faktem.
Rozmiar szkód jest ogromny, Polska Press to:
- dwa tuziny dużych tygodników lokalnych, które spora część z was może co najmniej kojarzyć - Dziennik Bałtycki, Głos Wielkopolski, Dziennik Polski czy Express Ilustrowany, by wymienić tylko kilka.
- mnóstwo małych tygodników lokalnych, z tego co pamiętam ponad setka (!!!1!11).
- Nasze Miasto, wydawane w kilkunastu dużych miastach.
- całe mrowie dodatków - programów telewizyjnych, tygodników ogłoszeniowych i podobne.
...no ale prasa tradycyjna zdycha - i to się zgadza. 
- profil czytelnika: osoby raczej starsze, raczej lepiej wykształcone, raczej majętne. Ktoś, do kogo PiS miał spory problem dotrzeć.
PP to całe STADO bardzo dobrze pozycjonowanych i "klikających" się witryn, stron, agregatów treści. W zasadzie każdy duży tygodnik lokalny ma swój internetowy odpowiednik, a to oznacza minimum setki tysięcy użytkowników unikalnych oraz kilkanaście milionów wyświetleń, w wariancie oszczędnym. 
  Zajmujemy 9. miejsce w polskim Internecie, a nasze serwisy odwiedza 16,3 mln użytkowników. Blisko 60% polskich internautów czyta informacje na naszych stronach*.
  Jesteśmy liderem w kategorii Informacje i Publicystyka - 14,8 mln RU* oraz  Informacje Lokalne - 14 mln RU*.
A to jest już przerażające. 
1. PiS właśnie stworzył sobie propagandowego molocha o jakim mogła do tej pory jedynie pomarzyć dowolna polska opcja polityczna.
2. PiS dostał możliwość dotarcia do ludzi do których od zawsze był problem dotrzeć - gazety/portale mocno lokalne.
Szykujcie się więc na zalanie internetu spamem - a celem ataku będą, najprawdopodobniej, samorządy lokalne. 
W tej chwili PiS stworzyło sobie największą machinę propagandową od czasu upadku PRL.  Piszę to totalnie na serio. Wiadomo, tego jest tak dużo że linia wszystkich tygodników czy portali nie zmieni się z dnia na dzień, a niektóre potrafią być mocno anty-rządowe - ale to w końcu nastąpi. 
Zaraz, zaraz, ale czy to nie PiS powołuje się na demokratyczną większość, gdy łamią polską Konstytucję? xD
Dzisiaj mija 50 rocznica uklekniecia Willy'ego Brandta przed pomnikiem bohaterów getta w Warszawie podczas bodajże pierwszej wizyty w Polsce po wojnie. Był to bardzo ważny i mocny gest okazujący skruchę wobec ofiar działań nazistowskich Niemiec.
"Nad otchłanią niemieckiej historii, pod ciężarem milionów zamordowanych, uczyniłem to, co robią ludzie, kiedy brakuje im słów”
Jeśli chodzi o czasy obecne, to dzisiaj było całkiem sporo o tym w Niemieckim radiu i chciałbym tylko powiedzieć, że wbrew opinii TVP i niektórych ludzi, Niemcy nigdy nie wypierają się swojej historii. Mogę to potwierdzić jako, że uczyłem się historii IIWŚ zarówno w Polsce jak i w Niemczech.
Jako bonus w komentarzu wrzucę reakcje młodych Niemców na instagramie w poście dotyczącym tego zdarzenia.
to przejęcie tytułów lokalnych przez Orlen jest już pewne? czy UE może to jakoś zablokować? (nie znam się na tym)
Uwaga, uwaga! Najmokrzejsze sny prezesa Kaczyńskiego się spełniają. Polska w grupie antyunijnej   
Zmarł poseł Kukiz15 Janusz Sanocki. Jego opinia o 
 na Instagramie ( ͡º ͜ʖ͡º)
Było o tym mówione jeszcze przed wyborami, nikt nie chciał słuchać; ludzie chyba są po prostu za głupi żeby to ogarniać, kojarzyć, łączyć w całość, cokolwiek. Im PiS się mocniej wżera w tkankę medialno-opiniotwórczą, tym trudniej będzie ich wysadzić, bo ludzie karmieni propagandą czy stronniczymi punktami widzenia, bez świadomości że to propaganda czy stronnicze punkty widzenia, będą ślepo i poddańczo głosować wciąż na PiS, albo cokolwiek w co PiS kiedyś ewoluuje.
Podobnież, trudno będzie odkręcić ten cały bałagan, jak już się partyjniacy wiernii linii programowej i ślepo oddani ideologii na najrozmaitszych szczeblach mediów zakorzenią.
Szkoda tylko, że w biznesie nie ma etyki czy pragmatyzmu - przecież nie ma potrzeby sprzedawania, nie? Można było po prostu odmówić transakcji. Ale biznes to biznes jednak, zawsze będzie szedł na układy z władzą, jeśli tylko jest w tym jakiś namacalny i kwantyfikowalny zysk dla właścicieli - a jako że to pieniądze państwowe, to nie ma praktycznie limitu i idzie z tego wycisnąć naprawdę dużo: można cenę zaśpiewać sobie dowolną, i tak zostanie uznana ostatecznie.
Pozamiatane jest coraz bardziej - PiS może robić jedno, potem przekazywać ludziom kłamać drugie. Ostatecznie i tak zmanipulowani wyborcy zagłosują za, a opozycji pozostaje tylko gadać swoje, ale przecież i tak zostaną zakrzyczani więc jak wyjść z tego cyrku kafkowskiego?
Będzie dobrze. PiS potrafi w media
Polska press przejęta przez Orlen.Wybory samorządowe więc propaganda jest potrzebna. Macie ściage czego unikać.
Widzę, że niektórzy nie zrozumieli „mojego” pomysłu z wspólną listą opozycji na najbliższe wybory parlamentarne, więc szybko tłumaczę.
To byłby czysto taktyczny sojusz, jako lekarstwo na metodę d’Hondta, żeby znowu nie okazało się, że Konfederacja będzie miała 4,76%, PSL 4,99% i PiS sobie weźmie samodzielną większość z 35% poparcia. Utworzyłyby się dwa duże bloki (albo trzy, jeśli np. Konfederacja by w to nie weszła, ale to ich problem, bo d’Hondt by ich pożarł).
I nie byłoby tam żadnej spójności poglądów. Konfederacja mogłaby mówić, że będzie batożyć gejów, a Lewica - że chce adopcji dzieci przez pary LGBT.
Każda partia jedynie przekonywałaby, aby głosowano na ich ludzi z tej wspólnej listy. A po wyborach każdy rozchodzi się w swoją stronę bez większych sentymentów.
Jeśli PiS nie spadnie sondażowo znacznie poniżej 35%, to będzie to jedyne sensowne rozwiązanie. Trzeba powstrzymać tych szaleńców.
Tak właściwie to dlaczego nie wyjdziemy na ulicę, by nie zawetowali tego budżetu od UE?
Był taki filmik, każdy chyba kojarzy. Mam pomysł na przeróbkę, ale ja tego ogarnąć nie umiem.
Covid_19     - kler
PiS - rzecznik praw dziecka
  Scenariusz "B" przygotowywany przez KE to prowizorium budżetowe niekorzystne dla naszego kraju oraz fundusz odbudowy po epidemii Covid-19 bez Polski i Węgier. Dla Polski taki scenariusz oznacza utratę 64 miliardów euro.
Opozycja musi się zjednoczyć i wystartować z jednej listy. Trzeba odebrać PiSowi władzę, póki nie jest za późno (a może w 2023 będzie za późno?).
I niech to po prostu będzie „Zjednoczona Opozycja” - bez żadnej spójności poglądów. Niech po prostu każda partia robi swoje i promuje swoich ludzi. Nawet Konfederacja może sobie tam być.
To nie może być tak, jak przed wyborami do PE, gdzie wszyscy byli tęczowi, łącznie z PSL-em. Trzeba wytłumaczyć ludziom, że każda partia ma swoje poglądy, a wspólna lista to racja stanu. Łączyć powinna tylko praworządność i odbudowanie trójpodziału władzy.
Cieszy mnie to, że chyba wszyscy liderzy partyjni to rozumieją (przynajmniej takie mam wrażenie) i wiele wskazuje na to, że tak się stanie
Była Polska Press, będzie ПРАВДА ПИСino0
Putino-orbanizacja mediów na modłę węgierską i rosyjską. Kolejny etap tworzenia oligarchicznej dyktatury wokół struktur obozu rządzącego. 
Zapnijcie pasy, ten tydzień będzie ciekawy 
Na rozdrożu państwa – między świeckim a wyznaniowym.
19 maja 2016 roku obecny papież Franciszek wypowiedział takie zdanie „Państwa muszą być świeckie, bo te wyznaniowe źle kończą” Zdanie znamienne dla naszej obecnej rzeczywistości. W kraju w którym większość ludzi wyznaje, bądź przyznaje się do wiary rzymskokatolickiej od wielu lat toczy się spór. Dotyczy on sfery sacrum i profanum. A dokładnie wzajemnego przenikania się tych sfer w ramach państwa, państwowej administracji ale też i wpływu na życie codzienne. Z jednej strony nie jesteśmy państwem wyznaniowym a na pewno nie wynika to z Konstytucji, która
w art 25. § 2 informuje nas, że „Władze publiczne w Rzeczypospolitej Polskiej zachowują bezstronność w sprawach przekonań religijnych, światopoglądowych i filozoficznych, zapewniając swobodę ich wyrażania w życiu publicznym''. Natomiast Art 53 w całości poświęcony jest kwestiom wolności sumienia i religii. Jednak mimo tych wszystkich zapisów mamy do czynienia z ciągłym przenikaniem się sfery prywatnej (religijnej) i publicznej. Wiąże się to również z tym, iż raz po raz następują próby narzucania przez demokratyczne państwo obywatelom określonego światopoglądu.
Państwo wg Libertarian – skoro już istnieć musi, powinno tak zorganizować życie społeczne, sposób funkcjonowania i przyjęte reguły współżycia ludzi aby były z jednej strony wolne od wyznawanego światopoglądu a z drugiej strony nie mogą absolutnie zabraniać żyć wg wyznawanych wartości. Zwracamy uwagę na to, iż państwo świeckie to konsekwentny i absolutny rozdział sfery prywatnej od sfery publicznej. Państwo ma obowiązek pogodzić sferę wolności obywatela – wolności do religii i wolności od religii. Stąd sfera publiczna musi zachować neutralność. Państwo nie może narzucać światopoglądu. Jedynie zachowanie neutralności światopoglądowej przez Państwo może być gwarantem braku konfliktów i niepokojów na tle światopoglądowym. Więc należy zadać sobie pytanie czego brakuje obecnie? Na pewno pragmatyzmu i spojrzenia na prawa człowieka.
Idąc dalej chcemy podkreślić, że Państwo neutralne światopoglądowo nie jest Państwem walczącym z Kościołem. Z żadnym Kościołem. Również Państwo nie ma prawa walczyć z przejawami ateizmu. Każdy, a to każdy obywatel w Państwie ma prawo wierzyć w cokolwiek bądź nie wierzyć w nic. I nikt nie może czuć się gorszy lub lepszy przez wzgląd na wyznawane wartości.
Państwo świeckie również oznacza, że każdy Kościół jako instytucja ma pełną możliwość realizowania swojej misji. Ale misja ta jest finansowana wyłącznie przez wiernych danego Kościoła a nie przez Państwo. Czyli tu kończy się możliwość finansowego sojuszu ołtarza i tronu. Państwo może objąć opieką na określonych zasadach np. zabytki ale to będą również zabytki narodowe.
Niestety obserwując działania zarówno rządu jak i wielu przedstawicieli Kościoła Katolickiego widzimy, że państwo świeckie budzi zarówno sprzeciw jak i kompletne niezrozumienie. Zarówno w środowiskach osób duchownych jak i świeckich. Dlaczego? Dlaczego nie można dokonać rozdziału tak aby przestrzeń publiczna nie została zawłaszczana przez żadną ze stron?
Obecnie mamy trzy wrażliwe tematy w których państwo (oficjalnie świeckie) jest pod presją Kościoła: kultura społeczna, edukacja i prawo. Niestety żaden, podkreślamy żaden, z rządów po 1989 roku nie sprawił by świeckość Państwa faktycznie zaistniała. Natomiast każdy z tych rządów dał się wciągnąć w światopoglądowe wojenki oraz mniejszy lub większy sojusz z Kościołem. Świadczy to jak bardzo pojęcie świeckości Państwa jest w naszym kraju niezrozumiane i wypaczone.
Kultura społeczna jest głęboko zakorzeniona w szacunku do instytucji Kościoła. Na tyle skutecznie, że wręcz uniemożliwia ona rzetelne rozliczenie i spojrzenie np. na problem pedofilii
wśród duchownych, rozlicznych skandali obyczajowych czy nadużyć finansowych. Niemal każde nagłośnienie takiej sprawy przebiega w atmosferze krzyków o atak na Kościół, atak na osobę papieża-Polaka, atak na tradycję i polskość. Wielokrotnie słyszało się o wymogu uczestniczenia aparatu państwowego w uroczystościach religijnych – oczywiście służbowo. Dotyczyło to często policji, wojsk czy innych służb mundurowych.
Patrząc na edukację – religia została wprowadzona do szkół publicznych. Czy to aby na pewno miejsce na ten przedmiot? Czy aby na pewno szkoła powinna być pod wpływem określonego światopoglądu? Oczywiście, wiemy że katecheza w szkole nie jest obowiązkowa.
Niestety prawie nikt nie jest zainteresowany zatrudnianiem nauczycieli etyki, bądź i tak powierza się je katechetom w formie alternatywnej. Lekcje katechezy umieszcza się w środku tak aby nie
można było jej opuścić. Natomiast pacyfikuje się lekcje związane z edukacją seksualną bądź np. „tęczowym piątkiem” jako sprzecznych z katolicką tradycją. Czyli szkoła nie jest wolna światopoglądowo. Gdyby była byłby wybór.
Obserwując kwestie stanowienia prawa, możemy często zauważyć, że podstawowym argumentem na wiele kwestii jest przekonanie, że prawo oznacza zasady i przykazania religijne. I że prawo stanowione niejako ma być podległe tym zasadom. Co widzimy obecnie choćby w kwestii naruszenia istniejącego i wypracowanego z trudem kompromisu aborcyjnego. Pod naciskiem Kościoła rząd wstrzymał również finansowanie zabiegów „in vitro” oraz utrudnił korzystanie z tabletki wczesnoporonnej. Podobna sprawa ma się z uregulowaniem związków partnerskich, w tym jednopłciowych.
Ostatnią bardzo ważną kwestią jest specyficzny i tak często krytykowany zapis w kodeksie karnym dotyczącym obrazy uczuć religijnych. Zakaz ten jest wielokroć wykorzystywany do celów
politycznych. Dodatkowo jest tak nieprecyzyjny, że tak naprawdę fanatyka religijnego można urazić nawet dowcipem o biskupie. Szczytem głupoty było podejrzenie urażenia uczuć religijnych przy
zawieszeniu tęczowej flagi na krakowskim smoku. Na szczęście szybko wyprostowano ten komiczny zarzut.
Nie ma natomiast nigdzie żadnej wzmianki o obrazie uczuć ludzi niewierzących. Czy ich można obrażać bez żadnych konsekwencji?
Świeckość Państwa jest i wydaje się, że będzie jeszcze długo aktualnym postulatem. Niech te nasze uwagi skłonią do refleksji i niepokoju o przyszłość. Libertarianie zawsze stali na straży świeckości, neutralności światopoglądowej, wolności słowa. Tylko państwo które jest świeckie, otwarte na różnorodność, na myślenie wolne od religijnego fundamentalizmu pozwoli uniknąć zagrożeń zamordyzmu w imię religii. Ale również świeckie państwo daje gwarancje swobodnego wyznawania własnej wiary.
Sojusz ołtarza z tronem jest zły i źle się kończy zarówno dla ołtarza jak i tronu.
No to nastepuje PISyzacja  gazet regionalnych i ich szybszy upadek
Wyborcom PiSu to już pozostaje chyba tylko w ryje pluć.
Repisyzacja mediów po cichu za pomocą spółki skarbu państwa wykonana.
O to lista nowych pisowskich gadzinówek.
1. Prywatyzacja Orlenu, jak i innych spółek skarbu państwa to powinna być podstawa każdej partii liczącej na poprawę jakości demokracji w Polsce. To zbyt duża pokusa dla rządzących, aby za pomocą majątku państwa wciskać swoich kolesi i szachować stanowiskami w ramach koalicji i frakcji partyjnych, plus środkami z reklam można wpływać na kreowanie opinii publicznej. Przecież tak się utrzymują media Sakowicza, Karnowskiego a wcześniej GW. 
2. PiS rękami Obajtka kupuje sobie tubę propagandową na wybory samorządowe 2023, czyli wybory w których PiS zazwyczaj wypada blado (poza sejmikami wojewódzkimi). Ciekaw jestem, czy uda im się wygrać jakieś większe miasto. Obstawiam, że nie i cała para pójdzie w gwizdek. 
I co z tego, że orlean kupił lokalne gazetki? 
Kubicę ufundowali i co? Je parówki w bułce i pije kawkę w reklamach xD 
Zrobią z tego klony śMieci i odRzeczy z szurskimi okładkami, których nikt nie kupuje, a artykuły w internecie będą piętnowane jako tuba propagandowa i tak się skończy docieranie do 17 mln czytelników xD
Macie przykład w gazecie wolskiej codziennie - bzdury typu diabeł Tusk, złe Niemcy, dobry ksiądz, a geje kupują dzieci jak pizzę xD 
Wielki prezes. Wielki hajs. Szanujesz plusujesz.
PiS, rękami Orlenu, dopina swojego i nacjonalizuje Press. Rozpoczynamy proces zniewalania mediów.
wyciekła notatka służbowa dla polskich posłów patriotów i innych funkcjonariuszy
REPOLONIZACJA. I cyk, największe media regionalne zostały właśnie zrepolonizowane (zrepisyzowane?)...
PiS (PZPR bis) przejął Polską Grupę Press (głównie lokalne tygodniki). Da mu to dostęp do 17 mln czytelników. Krąg powoli zaczyna się domykać.
Prezydent Andrzej Duda właśnie wpisał do konstytucji zakaz szkalunku Cyberpunka, bo to zagraża interesom pewnej firmy, która jest ostatnią perłą na warszawskiej giełdzie xdd
Dobrze że Gowina nie było na tych urodzinach radia klaskałby ale by się nie cieszył ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wódz przemówił za pośrednictwem ćwierkacza
Kiedy Unia nie chce dać pieniążków ( ͡° ͜ʖ ͡°)
      .ru   
Kolejne zwycięstwo neobolszewi PiS (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Ciekawe czy jeżeli faktycznie bedzie kiepsko z cyberpunkiem  to czy TVP pusci w Wiadomosciach, że Redsi poparli Trzaskowskiego i lgbt a do tego sprowadzaja imigrantów.
o co cho z tym rydzykiem
Bardzo się cieszę, że na głównej tyle wykopalisk po tym co bredził Rydzyk. Nie wiem czy to planowana akcja czy też nie, ale gratuluję wykopowicza!
Znalezisko: Radny sejmiku z PiS walczy z problemem stworzonym przez PiS
Radni miasta Świdnik mają głosować nad uchwałą dotyczącą podwyżek śmieci. Interweniuje radny sejmiku, który zapytany komentuje, że podwyżki opłat marszałkowskich za tonę śmieci to zasługa rządu, a nie sejmiku.
jak te dziennikarze smia smiec zadawac dowolne pytania politykom?! przeciez to skandal, w normalnym kraju to politycy dyktuja o co moga byc pytani
"Pokusa to jest śliwka w czekoladzie, a to jest po prostu przestępstwo"
Ostatnio byłem niedostępny, ale pojawiła się odpowiedź przedstawicieli opozycji ws. obrony pedofilii, jaka miała miejsce na urodzinach radia Maryja, gdzie Rydzyk określił ją mianem "pokusy".
Typ z tvn24 w elegancki sposób powiedział, że pisiory mogą sobie wsadzić w mankiet takie "konferencje", gdzie nie można zadawać pytań ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Panie Morawiecki, mam nadzieję, że dobry podatek Pan nałożył na tę grę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Taki wasz obraz lewacy w USA xD
Jeszcze nie ma nawet 14, a już 4 prawackie kłamstwa wytknięte na Twitterze.
Ciekawy tekst Krzysztofa Łozińskiego na temat działalności PIS.
Odkąd istnieje PiS, a wcześniej PC, obserwuję i opisuję to ugrupowanie. Gdy słucham dzisiejszych komentatorów, wielu z nich obudziło się o co najmniej 20 lat za późno, widzę sporo naiwności w ocenach tej partii i jej zamiarów.
Tymczasem, moim zdaniem, ugrupowanie to łączy cechy skrajnie prawicowej i populistycznej formacji politycznej z cechami typowej mafii, organizacji przestępczej wrosłej w państwo.
PiS opiera się na pięciu filarach:
1) Formacji wodzowskiej, wręcz skrajnie dyktatorskiej, antydemokratycznej;
2) Typowej organizacji przestępczej, skoncentrowanej na bogaceniu się w sposób nieuczciwy;
3) Dyspozycyjnej wobec partii-gangu prokuratury, która zapewnia bezkarność i ściga pod byle pretekstem przeciwników;
4) Propagandzie zorganizowanego kłamstwa na wielką skalę;
5) I wreszcie na rzeszach fanatycznych wyznawców, kompletnie ogłupionych przez propagandę.
1) Warto się przyjrzeć konstrukcji tej partii odbitej w statucie. Zdanie "Prezes jest najwyższą władzą wykonawczą w partii" oddaje jej istotę. Prezes sprawuje władzę jednoosobowo, przez nieograniczoną liczbę kadencji, a procedura wyborcza i wyłanianie kandydatów są tak skonstruowane, że prezes również sam się wybiera, bo wybierają go delegaci, których on ustanawia (na wszelki wypadek nikt inny nie kandyduje). Co więcej, wszelkie organy kolegialne mogą podejmować istotne uchwały tylko "na wniosek prezesa", a prezes, jako najwyższa władza i tak może je zmienić.
Dla kontrastu, w organizacji demokratycznej, np. w KOD, jedyną kompetencją przewodniczącego, która nie wymaga przegłosowania przez zarząd, jest zwołanie zebrania. I na tym koniec, a najwyższą władzą jest walny zjazd.
Ta partia ma od początku drugie oblicze, oblicze gangu. Ciemne interesy na ogromną skalę i całkowite posłuszeństwo wobec prezesa-capo. W tej chwili pewne mafijne instytucje zostały nawet ustanowione w skali państwa, choć jawnie i formalnie nie istnieją. Np. haracze, czyli "obowiązkowe darowizny" dla partii i jej bosa, lub wskazany przez bossa cel (TVP, Rydzyka…). Każda spółka skarbu państwa i każdy, kto dostanie lukratywną posadę, odpala "obowiązkową darowiznę".
Zaopatrzenie wszystkich funkcyjnych i ich rodzin wysoko płatnymi synekurami służy też dyscyplinie w gangu. Podskoczysz - wylatujesz, ty i twoja rodzina, ze wszystkich synekur. Tak jak w gangu istnieje instytucja "słupa" do ukrywania majątku. Takim słupem jest np. "Instytut im. Lecha Kaczyńskiego" - fikcyjna instytucja, która nic nie robi, poza byciem właścicielem spółki "Srebrna". Władze tego "instytutu" to Kaczyński, Czabański, "pani Basia" i żona Czabańskiego. "Instytut" ma siedzibę w mieszkaniu Jarosława Kaczyńskiego i istnieje wyłącznie na papierze. Zero działalności, ani jednego pracownika. To typowy "słup" ukrywający fakt, że prawdziwym właścicielem "Srebrnej" jest J. Kaczyński. "Instytut" służy także do "otrzymywania" obowiązkowych darowizn. W ten sposób, jak wszyscy szefowie wszystkich mafii świata, boss "nie ma" żadnego majątku, a "słup" jeszcze ma status "organizacji pożytku publicznego" i może od członków partii zbierać 1% podatku.
A popatrzmy na sprawę formalnie: Kto jest właścicielem „Srebrnej”? „Instytut”. A kto jest właścicielem „Instytutu”? Nikt, bo to fundacja. Właściciela nie ma. Choć ktoś na końcu zostaje z pieniędzmi.
Powtórzmy za Wikipedią dzisiejsza strukturę udziałów w spółce „Srebrna”: „Głównym udziałowcem spółki Srebrna jest Instytut im. Lecha Kaczyńskiego, który posiada 5883 udziały. Dwa udziały w spółce posiada Barbara Skrzypek (wieloletnia sekretarka Jarosława Kaczyńskiego, a wcześniej też przez lata generała Michała Janiszewskiego, członka WRON), a jej syn jeden udział. Łączna wartość udziałów w spółce Srebrna wynosi 11,766 mln zł.”
(Osobny rozdział, to historia tego, jak olbrzymi majątek przyznany PC w ramach podziału likwidowanego RSW ”Prasa”, przez kolejne przemiany stał się praktycznie majątkiem Jarosława Kaczyńskiego. Odsyłam do Wikipedii).
Zauważmy tu bardzo sprytny mechanizm rozmycia własności. O ile klasyczni gangsterzy zapisywali majątki na żony, matki, kuzynów, czyli najczęściej członków rodzin, realnych ludzi, o tyle w tym przypadku do ukrycia i zamącenia obrazu służą różne spółki, fikcyjne organizacje, fundacje. Tworzy się między nimi tak zawiłą sieć powiązań i przepływów finansowych, że trudno rozszyfrować, kto naprawdę jest właścicielem. Trochę to przypomina południowo koreański czebol, czyli konglomerat spółek i banków, gdzie spółki mają udziały w bankach, które udzielają im kredytów, banki i spółki mają udziały w innych bankach i spółkach. W razie krachu, nikt za nic nie odpowiada, ale zawsze na końcu jeden cwaniak zostaje z pieniędzmi.
2) PiS stworzył podobną sieć, a raczej mnóstwo sieci. Było to widać przy sprawie „Dwóch Wież”, gdy Kaczyński otwarcie mówi Austriakowi, że nie udowodni kto jest właścicielem „Srebrnej”, dokąd on, Kaczyński, sam się do tego nie przyzna, a więc jego roszczenia są bez sensu, bo nie mają adresata.
Do tego dochodzi cała masa drobnych „biznesów” i przekrętów, nawet pospolitych kradzieży. Prominentny polityk może prowadzić burdel razem z krakowskim kibolskim gangiem, inny polityk korzysta z usług nieletnich prostytutek, kolejny oszukuje UE na „dojazdach do pracy” i wszyscy są bezkarni.
Zatrzymajmy się na jednym przykładzie, polityka, który rozliczał przejazdy samochodem z Jasła do Brukseli rano i powrót do domu tego samego dnia. Odbycie takiej trasy w ciągu doby, nawet dobrej klasy samochodem, leży na granicy wykonalności. Tymczasem ten osobnik rzekomo jechał kabrioletem, Fiatem Punto, nawet w zimie. W dodatku rozliczał te kilometry na cudzy samochód, który dawno był już zezłomowany. Ten pan nie posiada własnego samochodu. Niektórzy twierdzą, że również prawa jazdy. W dodatku rozliczał kilometrówki z Jasła, choć mieszka w Warszawie (więc dodawał sobie kilometrów).
Inny przykład: Zatrudnianie „lewych” asystentów europosłów. W 2015 r. "Newsweek" ujawnił, że na fikcyjnych, ale realnie opłacanych za brukselskie pieniądze etatach PiS zatrudniało m.in. makijażystki prezesa, kobietę, która opiekowała się chorą mamą Jarosława Kaczyńskiego i pracowników partii, którzy nie wiedzieli nawet, gdzie mieszczą się biura deputowanych.
3) Powstaje pytanie, jak można się zdobyć na taką bezczelność? A to proste. Podporządkowana Ziobrze prokuratura zapewnia bezkarność i ci ludzie o tym wiedzą. Dokąd wiernie wykonują polecenia prezesa, włos im z głowy nie spadnie.
I to jest kolejny filar spójności gangu. Dokąd jesteś lojalny, jesteś bezkarny, ale uważaj, prezes i Ziobro zbierają teczki. Jak podskoczysz, to prokuratura ci wszystko wyciągnie i będziesz siedział, bo masz za co. Kaczyński nawet w pewnym momencie fotografował się na tle swojego zbioru teczek. To był taki sygnał: ”uważajcie małe żuczki, mam na was teczki”.
Z drugiej strony, prokuratura zaciekle ściga przeciwników, nawet stawiając absurdalne i zmyślone zarzuty. Jednocześnie gigantyczny przekręt, znikniecie z systemu SKOK-ów pięciu miliardów złotych, w ogóle nie jest badany.
4), 5) Ten układ nie byłby tak trwały, gdyby nie masy fanatycznych wyznawców, doszczętnie ogłupionych przez państwową telewizję. To temat na osobną rozprawę, choć zjawisko jest dobrze opisane w historii innych krajów. Mao, który przez 30 lat rządów wymordował ok. 200 milionów ludzi, Stalin, który miliony ludzi wysyłał do łagrów, i inni podobni, naprawdę mieli spore poparcie w społeczeństwie. Dla mnie zdumiewające jest poparcie dla PiS-u na wsi. Co PiS dał ludności wiejskiej? Nic. Natomiast odebrał im prawo własności ziemi, podniósł podatki, cenę prądu, ceny nawozów i drastycznie cenę wody. A spora część wsi go kocha.
Gang opanował państwo i myślenie, że odda władzę dobrowolnie uważam za naiwne. A dobór kadr na zasadzie: "czym głupszy tym lepszy" też nie jest przypadkowy. Taki np. Fogiel, czy Bielan, z gołą maturą z kiepskiej szkoły, technik ogrodnictwa Kuchciński, fryzjer perukarz Suski, grabarz Cymański i inni podobni, to najwierniejsi z wiernych, bo poza gangiem są nikim. W XXI wieku są kandydatami na bezrobotnych.
Równie naiwne jest myślenie, że Kaczyński nie odważy się wyprowadzić Polski z UE. Ależ on o tym marzy. On chce budować swoją paranoiczną wizję państwa i nie chce mieć żadnej kontroli. A że Polska straci ogromne pieniądze? Że Polacy będą cierpieć z powodu ogromnego kryzysu? A co go to obchodzi?
Przypomnijmy sytuację z lata. Nic PiS-wców nie obchodziło to, że sporo ludzi może umrzeć z powodu pandemii. Trzeba było zmobilizować najgłupszy elektorat do poparcia najgorszego kandydata. A więc: nie bójcie się pandemii, wirus nie działa, już jest niegroźny! Tylko idźcie, zagłosujcie, a później możecie zdychać.
Pomysł, że Kaczyński boi się Ziobry, jest z księżyca. Może go zdymisjonować z minuty na minutę. A że odejdą jego posłowie? Gdzie odejdą? Na bezrobocie? Nie odejdą, bo jest kasa i teczki.
Trzeba w końcu skojarzyć rzeczywistość. To jest mentalność gangu. Ta cała ideologia, te frazesy, są dla „głupiego ludu”. Może jeszcze kilku czołowych paranoików w nią wierzy, ale już drugą linię obchodzi tylko kasa, posady, kontrakty, i ta błoga bezkarność.
Dzisiaj o 17 blokada Warszawy nr 4: narodowe wiązanie sznurówek, tango, Min. Głupich Kroków, spacer podręcznych i nowa wersja Bella Ciao: 
A Rydzyk to świnia 
I jeszcze konkordat wystrzelcie w kosmos...
Lewica chce opodatkować Kościół: Nie stać nas na to, żeby go utrzymywać
"Nie stać nas na to, żeby utrzymywać bogaty i rozdmuchany Kościół katolicki" - mówił w Robert Biedroń. Zapowiedział, że Lewica będzie się domagać, aby nie zatrudniano w szpitalach kapelanów: "Kosztują nas każdego roku co najmniej kilkadziesiąt milionów złotych. Pora z tym skończyć" 
No ekipa ziobry ma ciekawą konferencję. Chcieli o budżecie gadać, a tu kolejna stacja o pedofilie ich pyta ( ͡° ͜ʖ ͡°)
spróbujcie tylko dostać zatrucia żołądka w usa, będziecie musieli szykować ponad 15,000zł za leczenie, MURICA FUCK YEAAAAH XDDDD   
Takie przemyślenie - takimi tekstami powinna rzucać nieustannie opozycja, gdyby umiała w politykę. W jej polską odmianę konkretnie, która polega na wbijaniu do porzygu tępemu ludowi prostych haseł. Krzesło Bronka, ścieki Czaskoskiego, ośmiorniczki, dziadek z Wehrmachtu. Wszystkie te prostackie (ale i zapamiętywalne) spiny są zasługą Pisu. Czy jest to mądre? Oczywiście, że nie. Skuteczne? Bardzo. Gdyby PO rządziła w czasie pandemii, Pis wszędzie poustawiałby liczniki trupów, a Kaczyński odpierdalałby fikołki na taborecie w ramach miesięcznic za dusze ofiar Tuska.Tak samo teraz z Rydzykiem - pół rządu z ministrem sprawiedliwości na czele klaszcze jak typ mówi, że gwałcenie dzieci to pokusa i komu się nie zdarzyło ulec, a jedyne na co stać opozycję to kilka tweetów, o których jutro nikt nie będzie pamiętał.
      .ru   
Oj, chyba neobolszewia PiS planuje rękami Maowieckiego wytracic z ręki suwerena ostatnią miskę ryżu  (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Say what nigga, Hitler wygrał wybory w Namibii? Trolling jakiś czy co.
Równie dobrze można napisać, że żadne z polskich mediów nie było "przypadkiem" pod domem Giertycha, kiedy zaczęła się inba z rzekomymi przewałami na szkodę polnordu. Oprócz . 
Tak samo, dziwnym trafem, tvpis ma dostęp do niejawnego materiału dowodowego, szczególnie w sprawach związanych z ludźmi opozycji. 
Wytłumaczcie mi jedną rzecz. Nigdy, przenigdy wcześniej obecny rząd nie był tak mocno hejtowany na każdym polu, w każdych mediach i w przekazie ustnym. Nigdy nie było aż tylu strajków i demonstracji! Jakim cudem wciąż wygrywają?  
Jeden z ciekawszych spektakli, które szykują nam się na 2021 w kraju, to użeranie się pisu z antyszczepami.
Zwarcie będzie o tyle ciekawe, że zbiór pisowcy oraz zbiór antyszczepy w dużej mierze na siebie nachodzą. Partia władzy może więc na tym przedsięwzięciu mocno się wykrwawić, na co rączki już zaciera .
Z jednej strony Vateusz zapowiada dobrowolność, z drugiej MZ Niedzielski mówi o planach zaszczepienia całej dorosłej populacji. Za słowami tego drugiego idą czyny w postaci podpisanych już umów na zamówienie 45mln dawek i pracą nad zamówieniem kolejnych.
Przy tak ambitnych założeniach rząd prawdopodobnie będzie musiał sięgnąć po dokuczliwe metody motywowania do szczepień, tym bardziej że np. prawicowe „środowisko naukowców i lekarzy" już zaczyna ostrzegać przed ich potencjalną szkodliwością. Grupie tej przewodzi dr hab Julian Korab-Karpowicz - filozof polityki, politolog, dyplomata, a w skład wchodzą m.in. "prof. Maria Sobaniec-Łotowska oraz prof. Stanisław Sulkowski, którzy na zlecenie Białostockiej Kurii Metropolitalną zajmowali się badaniem tzw. „cudu” w Sokółce, jaki miał się tu rzekomo dokonać w październiku 2018 r. Przekonywali, że na hostii w sokólskim kościele odnaleziono fragmenty tkanki mięśnia sercowego" link. Wiadomo jednak, że dla osób, do których ten komunikat jest kierowany, merytoryka liczy się najmniej. Ważne, że będzie się na czym oprzeć. 
Widzę też po własnych obserwacjach, że antyszczepów na COVID-19 jest zdecydowanie więcej niż osób, które za antyszczepy do tej pory uchodziły, szczególnie ze względu na wyjątkowe okolicznosci wprowadzenia tych szczepionek na rynek.
Jak jestem ostatni do tego, żeby okazywać entuzjazm z tego, że rządzi PIS, to znajduję chociaż odrobinę radości w tym, że to konkretne gówno wyleje się właśnie na nich.
Najlepiej wstawić jakieś słówko-wytrych, którego elektorat nie zrozumie, wtedy to zabrzmi inteligentnie  
  – Szanse (na kompromis – red.) oceniam na najwyżej 50 proc. – mówi nasz rozmówca. Władze w Warszawie chcą, by decyzje w sprawie blokowania funduszy w ramach rozporządzenia wiążącego pieniądze z praworządnością zapadały jednomyślnie. Wtórną kwestią jest, jak to zostanie zapisane.
źródło: dzisiejsze wydanie Dziennika Gazety Prawnej.
Jak nazwać ludzi, którzy nie przestrzegaja lub nie zamierzają przestrzegać prawa? 
Ależ Rydzyk musi mocno trzymać pis za jaja skoro tak koło niego skaczą, jeden dziad trzęsie całą partią w tym genialnego, nieomylnego stratega, abstrakcja.
Zawsze kulturalny, szarmancki jedyny w swoim rodzaju. JKM w pełnej okazałości.
Druga część tweeta w komentarzu. 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 41/365
Jak doprowadzić prawaka do białej gorączki? To proste, wystarczy powtarzać proste zdania, które w 100% są prawdą:
- Andrzej Duda ułaskawił pedofila który gwałcił swoją córkę
- Trybunał Konstytucyjny zamieszkałej w Berlinie magister Julii Przyłębskiej podjął decyzję o ograniczaniu praw kobiet do aborcji podczas trudnego czasu pandemii
- Weto unijnego budżetu powoduje, że odrzucamy 64 mld € pomocy z Unii Europejskiej
witam wszystkich, chyba nie zapisał się mój ostatni post :(
szukam książki na prezent dla osoby interesującej się giełdą, finansami i polityką..
czy ta nowa pozycja Marcina Iwucia "Finansowa Forteca" jest godna polecenia? https://bit.ly/FinForteca
czytał już ktoś i może podzielić się opinią?
Adam to mój ulubiony polityk zaraz po Sasinie - czego nie dotknie to... Na Wykopie na pewno ma farmę. Miało być polskie House of Cards, a wyszło jak zawsze.     
      .ru  
Niech ktoś mi wreszcie wytłumaczy, o co chodzi z tym Trzaskowskim? Czemu każdy PiSowiec ma taki ból dupy o niego i triggeruje się na samo zdjęcie? Czemu tak zaciekle ujadają  pod każdym postem mniej lub bardziej z nim związanym? 
Czemu zrzucają winę za każdą, najmniejszą nawet awarię na prezydenta prawie dwumilionowego miasta, a nie jednostki rzeczywiście za to odpowiedzialne? 
Poważnie, nie potrafię zrozumieć skąd ten hejt i nie usłyszałem do tej pory ani jednego sensownego argumentu. 
Jeśli planujesz w odpowiedzi używać słów 'LGBT' i 'Czajka' to sobie odpuść. 
In Gowin we trust ( ͡° ͜ʖ ͡°)
1) W sobotę odbyła się uroczystość z okazji 29 rocznicy powstania Radia Maryja.
2) Impreza była nieco skromniejsza nic zazwyczaj, ale i tak został złamany szereg przepisów sanitarnych:
3) W uroczystości brali udział również politycy PIS tacy jak Macierewicz, Błaszczak, a także minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro. Ten ostatni wygłosił przemówienie pełne lizusostwa wobec ojca Rydzyka:
4) Rydzyk to dość barwna postać, o której na pewno wszyscy słyszeli. Ja chciałbym poruszyć kwestię jego podejścia do pedofilii w Kościele. Miesiąc temu Rydzyk obwiniał media, jak w ogóle śmią nagłaśniać tę sprawę zamiast pozwolić księdzom gwałcić dzieci w spokoju:
5) Rydzyk w sobotnim wystąpieniu również nawiązał do kwestii pedofilii w Kościele. Usprawiedliwiał gwałcicieli dzieci słowami "To że ksiądz zgrzeszył? No zgrzeszył. A kto nie ma pokus?". 
6) Usprawiedliwił również biskupa Janiaka, znanego z aktywnego ukrywania pedofilów w sutannach, z którego powodu został pozbawiony diecezji przez samego papieża (choć przez tego lewaka z Argentyny, a nie naszego Papieża przez duże P):
Rydzyk Janiaka nazwał "współczesnym męczennikiem":
7) Słowa te wywołały burzę oklasków, również wśród obecnych reprezentantów PIS. Ochoczo klaskał również Zbigniew Ziobro:
8) Ten sam Ziobro, który rok temu po filmie Sekielskich "Zabawa w chowanego", a przed wyborami parlamentarnymi grzmiał, że nie będzie litości dla żadnych pedofili i zaostrzył kary za pedofilię. Co oczywiście niczego nie załatwia, bo to nie zbyt niski czas pobytu w więzieniu, ale brak takiego pobytu w ogóle dla pedofilów w sutannach jest tu problemem.
9) PIS hucznie powołał również Państwową Komisję ds. Pedofilii, która raz na zawsze miała rozwiązać ten problem w Kościele:
10) Szefem komisji został członek Ordo Iuris Błażej Kmieciak:
Na temat Ordo Iuris radzę poczytać samemu, bo to zbyt szeroki temat. Od siebie powiem tylko tyle, że Ordo Iuris byłoby ostatnim miejscem, gdzie szukałbym ludzi do takiej komisji.
11) Jednocześnie PIS odrzucił członkostwo ludzi faktycznie chcących się zająć problemem, nawet księży:
Sam proces wybierania jej członków jest co najmniej dziwaczny:
12)Półtora roku po zapowiedzi jej utworzenia ów komisja nie miała nawet siedziby, ani pracowników (artykuł z września):
13) 24 listopada komisja wreszcie ruszyła i zaczęła przyjmować zgłoszenia:
Czy komisja faktycznie pomoże w rozwiązaniu problemu ukrywania przez Kościół gwałtów na dzieciach?
Kto by pomyślał że komuch będzie bronił UE a wolnościowiec solidarnosciowec będzie z niej wyprowadzać xD  
Niektore prawaki twierdzą, że w Brukseli zabijani są niepełnosprawni umysłowo. Oczywiście to bzdura i kolejne  Niepełnosprawni mają się tam świetnie
Dzielna partia Razem ma pomysł, żeby spróbować mimo wszystko drugi raz w tym samym kraju( ͡° ͜ʖ ͡°)
ehhhh... kiedyś to było..... xDDD
a w 50 sekundzie wchodzi ON... ubrany cały na czarno!!! xDDD
Debata młodzieżówek: Budżet UE a praworządność
Co myślicie? IMO Dzieczynę z młodej lewicy, prócz specyficznego głosu i tonu, dało się słuchać.
"MY BODY, MY CHOICE" - Pamiętajcie o tym, przy kwestii przymusu szczepień ( ͡º ͜ʖ͡º)
  - Szczepienie przeciwko COVID-19 powinno być w zakresie szczepień obowiązkowych - powiedziała w programie "Śniadanie w Polsat News" Anna Maria Żukowska (Lewica)
Widzę że chyba nie zauważono, ale powstała niezależna reaktywacja programu młodzież kontra. Pierwszy odcinek z Arturem Dziamborem jest według mnie całkiem niezły, a ma bardzo mało wyświetleń. Szkoda by było jakby to upadło przez brak zainteresowania. 
  i  bo w młodzieży macie swoich niezbyt inteligentnych przedstawicieli. 
Mirki, o co chodzi z tym machaniem rękami przez Szydło, Dudę i Morawieckiego? Wiem, że mają pewnie jakiegoś doradcę od gestykulacji, tylko na kogo to działa? Na stare baby? To wpływa na podświadomość starych bab, że wtedy Morawiecki robi wrażenie bardziej profesjonalnego i wiarygodnego? Bo u mnie ta wyuczona gestykulacja zwiększa tylko poczucie sztuczności i żenady, u was też?
Więcej niż tysiąc słów. 
  i trochę 
Rudy Giuliani, lat 76, główny prawnik Trumpa, ma koronę.
Oczywiście jak zwykle Balcerowicz z RiGCzem
KACZYŃSKI: Niech Mikołaj najpierw łaskawie zdejmie ten komunistyczny strój.
KORWIN-MIKKE: To jest demoralizacja! Dzieci powinny same kupować sobie, tfu!, prezenty.
GOWIN: Nie popieram, ale wezmę udział.
ZIOBRO: Prokuratura wyjaśni, skąd pochodzą środki na to wszystko.
HOŁOWNIA: Czy mówiłem już, że to świetna okazja do dialogu?
BALCEROWICZ: Za to rozdawnictwo zapłacą przyszłe pokolenia.
CZARZASTY: Święty Mikołaj nie istnieje.
SZYDŁO: Przez 8 ostatnich lat małe Polaczątka…
BOSAK: Najpierw porozmawiajmy o gospodarce: kiedy całkowity zakaz aborcji?
DUDA: (Prezydent nie zajął stanowiska).
KOSINIAK-KAMYSZ: Największy prezent to płody rolne od matki ziemi, a na to potrzeba wywalczenia większych dopłat.
CZARNECKI: Wychodzi 5,80 euro za każdy kilometr przebyty saniami.
TERLECKI: Zobaczymy, czy te Mikołajki w ogóle się odbędą.
CZARNEK: Pamiętajmy, że św. Mikołaj z Miry to przede wszystkim wielki męczennik katolicki.
BRAUN: В России есть красивая традиция Деда Мороза.
SASIN: Za chwilę wszyscy dostaniecie prezenty pocztą.
Lewica (szczegolnie komunistyczne odlamy Razem i srodowiska Lempart) sa rownie niebezpieczne co Konfederacja (szczegolnie Narodowcy i szury od Brauna). Change my mind.
Nosz kurna, ta słynna bezcenna polska suwerenność jest po to, żeby w własnej woli i bez zapłaty robić dobrze Orbanowi?
Gowin nt. weta: "Unia albo Kreml"
Zrób to, wyjdź z koalicji i uratuj Polskę od szaleńca Kaczyńskiego!
Prezydent ma streama( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wykop to jednak ściek. 
Lewica walczy o wolność decydowania o własnym ciele... xD
może pisowcy specjalnie chca zakazac aborcji aby unikczemnic plan przesledlenia zydow do polski?
Chyba pierwszy raz udzielam się tu na tagu  i nie po to by głosić swoje poglądy, ale dlatego że wymyśliłem pewną koncepcję.
A konkretnie jakby zrobić z naszej demokracji coś na wzór Szwajcarskiej gdzie wszystkie ustawy musiałyby być przegłosowane w ogólnokrajowym referendum i aby zminimalizować koszt coś takiego odbywałoby się przez internet.
Ogólnie normalne wybory też by można było przerzucić do przestrzeni wirtualnej gdzie każdy głos byłby jawny i każdy zainteresowany mógłby siebie znaleźć w bazie danych. Pełna przejrzystość i brak możliwości fałszerstwa.
Sam proces oddania głosu mógłby odbywać się poprzez profil zaufany w banku no bo skoro już teraz przetrzymujemy swoje pieniądze w przestrzeni wirtualnej to głosować również możemy. 
Zapraszam do dyskusji bo ta koncepcja wydaję mi się idealna wręcz utopijna
Tak wygląda debilometr wyróżniającego się prawicowego pisowskiego cymbała. W zasadzie co drugi jego wysryw Twitterowy jest na poziomie inteligencji dendrobeny 
Mam taka prośbę, może mondrom może głupia, nie wiem.
Byłby w stanie mi któryś z Was po ludzku, prosto, bez ogródek o wytłumaczył o co chodzi z wetem naszego zjebanego rzadu i jeszcze bardziej zjebanych Węgier? Chciałbym wiedzieć co wetują, z jakiego powodu i jakie ewentualne konsekwencje mogą z tego wynikać. 
Nie umiem przebić się przez ten dziennikarski bełkot w portalach informacyjnych a tak jak Wy, chciałbym szkalowac rząd, ale niestety nie wiem nawet z jakiego powodu:(
Gdyby zamienić słowo "Francja" na "Polska" i "macron" na "Kaczyński" to też by się zgadzało  
Jeżeli rząd wprowadzi przymusowe szczepienia na COVID albo jakiekolwiek przywileje dla szczepionych to ja, moja żona z dziećmi, kilkunastu moich znajomych - wszyscy wychodzimy na ulicę i ostro protestujemy. Wszyscy jesteśmy wysoko wykształceni(ja jestem programistą, żona lekarzem, syn się uczy w prestiżowym liceum)
-Mamy dość noszenia kagańców na każdym kroku
-Mamy dość niszczenia gospodarki przez polskojęzyczny rząd na usługach WHO
-Mamy dość eksperymentów medycznych i socjalnych na ludziach
-Mamy dość rządu który chce nas wyprowadzić z UE bo chce zrobić tutaj drugą białoruś
Ludzie zjednoczmy się i wyjdźmy masowo na ulice!
XDDDDD Co to ma być, strajk przeciwko zakazowi aborcji, a te już nie dość że z jakimiś chorymi postulatami gospodarczymi wychodzą to teraz jeszcze chcą układać pytania do matur
Tak dla przypomnienia. Tak wyglada minister spraw zagranicznych Polski.
Nie Ziobro, nie Kowalski, nie Gowin, nie Kaczynski, to Rau jest ministrem spraw zagranicznych.
Przypomni mi ktos ile razy zabral on glos w sprawie weta budzetu UE? 
Ile  dostał za promowanie szczepionki? Od dwóch dni w faktach same ohy i ahy jaka to jest zajebista. Śmierdzi mi tu propagandą 
      ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  - Szczepienie przeciwko COVID-19 powinno być w zakresie szczepień obowiązkowych - powiedziała w programie "Śniadanie w Polsat News" Anna Maria Żukowska (Lewica)
Kiedyś to było ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Polecam cały cykl wykładów o protekcjonizmie i liberalizmie. Szczególnie elementowi twardogłowemu silnie reprezentowanemu na wykopie.
podesle mi ktos opis co rzad  w Polsce zrobi jak w strone ziemi bedzie leciala kometa?
Głosowaliście na Andzieja rodzinnego? Złotóweczki dziecią oddane!
 pożyteczny idiota znowu wspiera Kaczyńskiego i Zjednoczonq Prawicę
Zaraz człowiek pomyśli że to nie Kaczyński rządzi Polską ( ͡° ͜ʖ ͡°)
KACZYŃSKI: Niech Mikołaj najpierw łaskawie zdejmie ten komunistyczny strój.
KORWIN-MIKKE: To jest demoralizacja! Dzieci powinny same kupować sobie, tfu!, prezenty.
GOWIN: Nie popieram, ale wezmę udział. 
ZIOBRO: Prokuratura wyjaśni, skąd pochodzą środki na to wszystko.
HOŁOWNIA: Czy mówiłem już, że to świetna okazja do dialogu?
BALCEROWICZ: Za to rozdawnictwo zapłacą przyszłe pokolenia.
CZARZASTY: Święty Mikołaj nie istnieje.
SZYDŁO: Przez 8 ostatnich lat małe Polaczątka…
BOSAK: Najpierw porozmawiajmy o gospodarce: kiedy całkowity zakaz aborcji?
DUDA: (Prezydent nie zajął stanowiska).
KOSINIAK-KAMYSZ: Największy prezent to płody rolne od matki ziemi, a na to potrzeba wywalczenia większych dopłat.
CZARNECKI: Wychodzi 5,80 euro za każdy kilometr przebyty saniami.
TERLECKI: Zobaczymy, czy te Mikołajki w ogóle się odbędą.
CZARNEK: Pamiętajmy, że św. Mikołaj z Miry to przede wszystkim wielki męczennik katolicki.
BRAUN: В России есть красивая традиция Деда Мороза.
SASIN: Za chwilę wszyscy dostaniecie prezenty pocztą.
Kurrrła powyuczali siem momdrale i myślo że momdre, na chłopski rozum najlepij
Pamiętacie jak  obiecywał że wywalczy reparacje (i słusznie) od Niemiec? Temat popularny w 2015/16
To ile ten PiS wywalczyl reparacji?
Film pełnometrażowy o "królu", ebebe 
Tak to widzę, a mówienie o "niezależności" to zwykłe 3,14dolenie
Widziałem, że spodobał się Wam mój tekst o dezinformacji rosyjskiej i chińskiej ( https://www.wykop.pl/link/5780785/dezinformacja-autorytarnych-rezimow-w-krajach-zachodu/ ) więc może spodoba Wam się też tekst o dezinformacji w wykonaniu  w kontekście  sprzed ponad tygodnia.
Analiza i nadanie kontekstu 6 minutowemu materiałowi TVP zajął kilka godzin i 10 stron A4 w Wordzie.
Ciężko wskazać w ich materiale kłamstwa, natomiast rzucili mnóstwem haseł i tez bez żadnego kontekstu. Natomiast sformułowali to tak, że zwykły widz może źle patrzeć na UE. Jakby UE robiła coś na złość Polsce.
Tradycyjno-wartościowe wyklęte dzieci rodzinne odwiedza pewnie Дед мороз
Also r8g - dziennikarz, rly? xD
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Miłych Mikołajek życzę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 mógłby ktoś po euro-peji-styka wytłumaczyć cały ten mechanizm? jak p0lska da veto to hajs i tak w ten sam sposób będzie wypłacony wszystkim krajom tylko nie p0lsce i węgr0m?
Bosak stosujący typowy dla siebie bełkocik.
Marzenia Noxa i reszty lewactwa:
- Hołownia też se może iść, bo to zły katol, który chce rozmawiać
- I finalnie złoty scenariusz węgierski, czyli pozostawienie 3 partii: PiS (Fidesz) - 55%, Konfederacja (Jobbik) - 25%, Lewica jako „demokratyczna opozycja” - 20%.
I taki Nox by się z tego ucieszył. Wszak teraz Lewica ma 8-10%, a miałaby te 2x więcej. A pisał też niedawno, że dla niego priorytetem jest upadek PO i w tym wypadku byłby zadowolony nawet gdyby PiS wzięło od nich kilka % poparcia.
A w ogóle to uważam, że w następnej kadencji sejmu PSL powinien spaść pod próg, żeby Platforma nie mogła mieć dla siebie wygodnej koalicji ciepłych kluch, PO-P2050-PSL.
Na Platformę stale trzeba naciskać i wywierać presję, bo sama z siebie nigdy nic nie zrobi. 
Nie chciałbym na przykład, żeby powtórzyła się historia, gdzie opozycja mówiła, że postawi Ziobrę pod TS, SLD już szykowało projekt, a Platforma powiedziała, że synek, to trzeba na spokojnie usiąść.
  Opozycja: Ziobro przed Trybunał
  - Minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro powinien stanąć przed Trybunałem Stanu - oświadczył szef klubu Samoobrony Krzysztof Sikora. Wniosek w tej sprawie złożył już SLD. Platforma też ma własny, ale uważa, że Trybunał dla Ziobry jest w tej kadencji niemożliwy.
  Podobne zastrzeżenia do Zbigniewa Ziobro ma Platforma Obywatelska. Według Zbigniewa Chlebowskiego, minister sprawiedliwości powinien odpowiedzieć przed Trybunałem Stanu. Jednak wątpi, by udało się to w tym Sejmie. - Taki wniosek może być skutecznie złożony i rozpatrzony przez komisję odpowiedzialności konstytucyjnej i przez Trybunał Stanu tylko i wyłącznie w następnej kadencji Sejmu - argumentuje Chlebowski.
Warto zwrócić tutaj uwagę na to, że "w następnej kadencji Sejmu" dotyczyło kadencji 2007-2011, nie 2011-2015. 
Ostatecznie głosowanie nad postawieniem Ziobro pod TS było miesiąc przed końcem kadencji 2011-2015, gdzie i tak zabrakło głosów, bo między innymi politycy Platformy nie przyszli do roboty.
Przy takim scenariuszu PO byłoby o krok od większości wraz z Hołownią. I to byłby najlepszy scenariusz dla Polski. A jeśli doliczyć PSL - to kroczek.
A z drugiej strony większość miałby PiS wraz z Lewicą i PSL.
Nie wiem co te prawaki czepiają się Biedronia w tej sprawie skoro są wolnościowcami. ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Donald Tusk ma rację. 
Od 16 lat Polska to Unia Europejska. Postęp widoczny jest gołym okiem i na każdym kroku. Przez te lata Polska była największym placem budowy w Europie, tyle inwestycji, tyle modernizacji, tyle rozwoju nie było u nas od czasów Kazimierza Wielkiego.
Unia Europejska to wspaniały projekt i dobrze być jego częścią. 
Zaledwie 30 lat temu Polska była zacofanym, brudnym, biednym krajem z biednymi ludźmi zarabiającymi przeciętnie 7% średniej unijnej (starej Unii oczywiście). Dworce były brudne a pociągi się spóźniały, drogi były dziurawe, toalety publiczne zasrane, chodniki krzywe, a nasza reprezentacja nie miała gdzie grać bo nie było normalnego stadionu. Polska nie była w stanie obsługiwać na bieżąco gigantycznego zadłużenia zagranicznego, bezrobocie wynosiło 50%, szalała inflacja, a polska waluta tyle była warta co dzisiaj białoruski rubel.
Więc trzeba być skończonym debilem żeby kwestionować Polskę w Unii Europejskiej i w ogóle w strukturach cywilizacyjnych szeroko rozumianego Zachodu. PiS trafił na podatny grunt ze swoją antyunijną propagandą, bo Polacy od lat karmieni byli i są idiotyczną antyniemiecką i antyzachodnią propagandą.
Wojna skończyła się 75 lat temu, obecnie Niemcy to nasz sojusznik w NATO i UE, bardzo przyjazne nam państwo w którym mieszkają i pracują setki tysięcy Polaków, państwo na które przypada aż 30% polskiej wymiany handlowej, największy odbiorca polskiego eksportu, największy zagraniczny inwestor w Polsce, największy sponsor unijnego budżetu którego Polska jest największym beneficjentem.
PIS 80 lat po wojnie pie*doli o reparacjach i wykorzystuje katoprawackie, umysłowe zacofanie mentalne.
 Polska po 1945 roku otrzymała lwią część terytorium po rozbiorach Niemiec tj. Mazury, Śląsk i Pomorze, czyli ziemie które przed wojną do nas nie należały. Obecnie Niemcy od kilkunastu lat transferują do Polski miliardy euro na rozwój naszej infrastruktury i nie tylko, pomagają nam bardzo, ale to i tak nie zmienia antyniemieckiej retoryki rządu wożącego się niemieckimi beemkami - to jest absurd.
Więc dla mnie każdy kto jest przeciwnikiem Unii, jest po prostu skończonym idiotą.
Wygląda na to, że mój wpis został usunięty (dzięki wykop) więc dodaję tutaj. 
Tymczasem w Szwajcarii.. Rozważanie "Freedom pass" [eng]
“The certified natural people with immunity should get all normal freedoms again.." Ostro. Szwajcaria póki co rozważa i mówi, że jeszcze za wcześnie. Tymczasem, Boris ochoczo nastawiony na takie pomysły. Czekają nas ciężkie czasy..
Ciekawe czy ona tak na serio.
I dla śmiechu otaguję , żeby wytłumaczyli, jak zły był Balcerowicz. XD Szkoda, że tu nie ma Śpiewaka
Zaplusuj przyszłego premiera Najjaśniejszej JE Zbigniewa Ziobro, a twoje miasto nie dostanie więcej funduszy z Unii Europejskiej. 
Brońmy januszowego stylu życia. 
Jak się szekle przestają zgadzać...
Pozdrawiam @Nox_  vel @Print_Screen
Polecam wywiad z Ziemowitem Gowinem w Gazecie Wyborczej.
Niech mu tam ktoś powie z  żeby się nie przejmował konkurencją. W rankingu na najgorszego polityka nikt go nie przebije. Nawet politycy PiS nie mogą się z nim równać.
Na myPolitics będzie program w stylu Młodzież kontra co był na tvp3. Pierwszy pod ostrzał idzie Dziambor ( ͡° ͜ʖ ͡°)
     i trochę 
O lol. Jeśli takie będzie stanowisko PSL-u, to grubo xD Mimo wszystko Zgorzelski to mam wrażenie jeden z większych „liberałów” tam. Ale ciekawa sprawa tak czy siak.
  Byłem ogromnym zwolennikiem kompromisu. A teraz nie możemy uciec od tego, co się dzieje. Kobiety wokół mnie cały czas mnie edukują. Ich głos ma największy wpływ na moją opinię. To proces, ale zmierzam do zaakceptowania stwierdzenia – wybór, nie zakaz
Straszne jest to, że partie konserwatywne (tak, PO to konserwatyści) są nazywane liberalnymi, a fundamentalistyczne (tak jak pis i konfederacja) są określane konserwatywnymi. 
Sprawia to, że prawdziwi liberałowie są spychani na margines.
Odnoszę wrażenie, że dla elektoratu "liberalnego" wystarczy nie lubić PiSu oraz nie być zbyt lewicowym i już jesteś fajny gość. Możesz nawet:
- zrobić taki rozpierdziel w oświacie, że prawdopodobnie sam Czarnek cię nie przebije
- wprowadzić narodowców do mainstreamu politycznego
- porównywać LGBT do nazistów 
O ile nie lubisz PiSu, bo zrobili ci kuku w koalicji, to wszystko ok, wbijaj na listę
kiedy może wydarzyć się veto Polski w temacie budżetu UE 
jest jakaś data ? czy tylko tak będą się przepychać bez endu ??
JE Donald Tusk. W kilku zdaniach przedstawił to, co myśli każdy trzeźwo myślący Polak
  Tusk uważa, że w wielu aspektach obecna polityka PiS odwzorowuje interesy Rosji. - Narasta obawa, że to coś więcej niż tylko polityczna głupota, bo wpisywanie się w rosyjską strategię nabiera całościowego charakteru. W polityce zagranicznej to antyeuropejskość, entuzjastyczne wsparcie Trumpa, najbardziej prorosyjskiego prezydenta w historii USA, zdumiewająca pasywność rządu PiS w sprawach Białorusi i Ukrainy, zaskakująca potulność w relacjach z Moskwą - mówi były szef rządu.
  - W polityce wewnętrznej przypominają Rosję w sposób uderzający: podporządkowanie wymiaru sprawiedliwości i mediów jednej partii, próba – u nas dość karykaturalna – budowy kultu jednostki, atak na mniejszości, osłabienie organizacji pozarządowych i partii opozycyjnych, rozbudzanie nacjonalistycznych emocji i pobudzanie lęku wobec obcych - twierdzi Tusk.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 40/365
Drodzy wyborcy PiSu, nie boli was nawet troche, ze wy musicie zyc w sporych ograniczeniach, nawet na wigilie nie mozecie spotkac sie z cala rodzina, a wasi wybrancy robia sobie huczna impreze z rodzina radia maryja?
Jak się ludzie czują poszkodowani to mogą zrobić dużo złych rzeczy. Tak komuniści tłumaczą sobie rzeczy, że są usprawiedliwieni bo wykorzystują ich ci wstrętni kapitaliści.
Kiedy nawpierdalasz się granulatu dla prokuratorów, siedzisz przed Komisją Śledczą i udajesz niewinątko.
Czy po po udowodnieniu wyborczych oszust lewakow i wygraniu wyborów, trump ma zamiar naciskać na międzynarodową opinię publiczną, żeby zmusić polskie władze do zintensyfikowania czynności dotyczących afery euroweek?
Mimo że sam należę do , to nachalne epatowanie symboliką "patriotyczną" przez środowiska prawicowe/narodowe zawsze wydawało mi się mocno pretensjonalne i tandetne. W pełni zgadzam się z tymi, którzy twierdzą, że obnoszenie się z motywami żołnierzy wyklętych czy powstania warszawskiego na ubraniach (czy co gorsza na ) to zwykły obciach. Nie jestem jednak w stanie zrozumieć, dlaczego lewa strona nie dostrzega, że dokładnie tak samo jest z tymi całymi błyskawicami czy tęczowymi flagami. Po dłuższej nieobecności w Polsce wróciłem ostatnio do kraju (a konkretnie do ) i co druga kobieta w młodym/srednim wieku chodzi z przypinką , tęczową torbą albo błyskawicą na maseczce, a w co którymś oknie wisi tęczowa flaga. Absolutnie abstrahując od wyznawanego światopoglądu - nie dostrzegacie, że to jest po prostu wieśniackie? Po co demonstrować wszem i wobec swoje preferencje seksualne czy pogląd w kwestii aborcji, ew. stosunek do rządu? Po co ta ostentacyjność?
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: Precypitat
Już nie mogę się doczekać fikołków pisiorów jak będą tłumaczyć, że jednak nie użyją weta. I to szczekanie pisowskich dzbanów, którzy oskarżą Morawieckiego o zdradę, a tydzień później będą gratulować najlepszemu premierowi wielkiego zwycięstwa, bo jednak Wielka Polska znowu wygrała. xDDD
Jakie to wszystkie przaśne i męczące.
Interesujesz się polityką czy  interesuje się Tobą? 
Pacyfikują ludność? LINK DO FILMU TUTAJ
By nie ominęły Cię żadne  subskrybuj nasz kanał na YouTube:
Kanał z niezależnymi autorskimi programami! 
Jeżeli Twoje  to  zajrzyj na nasz kanał na YouTube.
Subskrybuj by nie ominęły Cię żadne  z    
Przypomnę poglądy Romana. Gdyby się komuś już zapomniało. Przypomnę również, że to Roman reaktywował MW. Dobranoc.
Specjalnie dla naszej rozgarniętej moderacji zamazałem wyraz na F.
         .
Było już kilka głośnych transferów z Lewicy do PiS. Jak myślicie - czy Żukowska kiedyś także trafi do PiS?
Jaki jest sens łażenia posłów PO (czy Lewicy) do tych śmiesznych programów w TVPiS? Oni się łudzą, że przekonają do głosowania na siebie widzów TVPiS? Żenujące. Mogliby zostawić tam PiS i Konfederację i niech dyskutują między sobą. 
Przecież tam jest jakiś alternatywny świat. W normalnej demokracji ludzie oceniają działania rządu. A tutaj mamy , wielki kryzys, a politycy się spotykają w telewizji publicznej i dyskutują nad jakimiś poczynaniami opozycji (w większości totalne pierdoły)
Obmyśliłem plan jak uratować Polskę! Trzeba zamknąć Kaję Godek razem z Martą Lampert w jedne celi. Wg mojej teorii problem sam się rozwiąże w ciągu tygodnia. 
Jeśli zadziała to w praktyce, to możemy zacząć oczyszczać Polskę i na kolejną falę proponuję Jarosława Kaczyńskiego z Donaldem Tuskiem. Potem się zobaczy! :) 
Myślę, że w okresie od 3 do 6 miesięcy Polska będzie całkowicie normalnym krajem :)
Mam takie wrażenie że większość ludzi nie utożsamia się z poglądami partii którą popierają.
-PiS skrajni katolicy, wałkarze, nieudacznicy
-PO jedyne co ma do zaoferowania do usunięcie PiSu i żadnego konkretnego programu wyborczego
-konfederacja skrajni katole, szury, mamili niskimi podatkami a oferują poglądy podobne do tych z Moskwy
-razem lewica zboczone szury zaglądające do portfela
-holownia niewiarygodny bez siły przebicia
-Kukiz może dobrze gadał ale się nie nadawał i się sprzedał
Serio ktoś kto popiera którąś z tych partii/ruchów robi to nie bacząc na to co powyżej czy akceptuje i wybiera mniejsze zło?
Teraz pytanie ilu z was chciałoby:
-otwartość gospodarczą nie wiązana z polityką
-możliwość zawierania związków partnerskich przez homo
-wolność słowa, bez obrazu uczuć religijnych czy uczuć homo, wolność slowa
-wolność kończy się na wolności drugiego człowieka
-ogólne żyj i daj żyć innym
-brak koniecznosci popierania politycznie lgbt
-poszanowanie dla weteranów, ograniczona martyrologia
Podsumowując mam wrażenie że wielu ludzi byłoby najbliżej tego co wymieniłem powyżej a nie opcji politycznej do której się przypisali. Społeczeństwo które powinno się jednoczyć i dyskutować o ewentualnych zmianach daje się dzielić w myśl zasady dziel i rządź. Tracą siły i zasoby na wyniszczająca walkę między sobą a nie o swoje prawa.
Aż mi się przypomniało, jak podczas przedostatnich wyborów czekaliśmy chyba 2 dni za wynikami wyborów XD i wszyscy narzekali, że u nas jak w Afryce a nie Ameryce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A tutaj proszę, cieszą się, że zliczyli kolejny stan, brawo XD
Rzeczpospolita Polska i Stolica Apostolska potwierdzają, że Państwo i Kościół katolicki są — każde w swej dziedzinie — niezależne i autonomiczne (...)
Art. 25 ust. 3 Konstytucji RP
(...) stosunki między państwem a kościołami i innymi związkami wyznaniowymi są kształtowane na zasadach poszanowania ich autonomii oraz wzajemnej niezależności każdego w swoim zakresie (...)
No ale jak dla kogoś wyobrażenie o praworządności to śluby z krzesłami i sprzedawanie dzieci jak pizzy, to ja nie mam pytań xD
Serio żadnych taśm już na opozycję nie macie? Grzanie przeklinania na taśmach było lepsze niż to co się odwala teraz:
Ten sam portal. Różne podejście do tej samej choroby...
Debata młodzieżówek jakby kogoś ciekawiło. 
I najlepszy prezydent po 89 to wciąż Kwaśniewski. Obejrzyjcie ile wówczas poświęcano czasu w wiadomościach polityce a ile teraz. Szok.
Biedron rucha sie z super facetami z Europy, a smieszek kisi na wiejskiej jak ostatni frajer hehe
Senator z PO ewidentnie przeszkadza Adamczykowi w robieniu propagandy. Towarzysz już z pianą w ustach xD
O to ten pan z PiSu którego nikt nie lubi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
1. polityk konserwatywny bierze udział w gej party?
Temat numer 1, internet huczy od tygodnia
2. polityk od Tuska bierze udział w seksorgii?
Nikt o niczym nie wie, lewackie media milczą, na wykopie cisza.
Tak właśnie zakłamuje się rzeczywistość
Rynek nie lubi próźni, jak wywalicie niemiecki kapitał na jego miejsce wejdzie rosyjski albo chinski
Wszędzie ino ta , ileż można? Się człek zrelaksować by przy sobocie chciał, a tu nawet na wykopie ten cyrk 
Nie przekonacie mnie po tych materiałach w tubie propagandowej, że PiS nie planuje wyprowadzenia Polski z Unii.  
Ile  dostaje z NASZYCH PIENIĘDZY za takie piermandolenie?!
Co was do ciężkiej dupy obchodzi jakie oni obchodzą święta - to raz. A dwa - wy jako telewizja macie wpisane w obowiązki BEZSTRONNOŚĆ, co umacnia punkt pierwszy, że gówno was to powinno obchodzić, a po trzecie - Polska to nie jest państwo wyznaniowe i to nawet lepiej, że nie ma żadnych krzyży na czymś, co firmuje władza. 
Wkurza mnie natomiast niemożebnie lanie wazeliny kościołowi katolickiemu przez rząd i robienie wielkiego newsa z rocznicy powstania prywatnej stacji radiowej. 
Aha to jak PiS umarza to jest spoko, ale jak prokurator Barbara K. robiła to samo tyle że w czasach PO to jest już źle i dysfunkcja prokuratury?
Masz jakiś sekret podobny do sekretu Józka Szajera?
Czuję że powoli zbiera się na to że PiSowcy wypierdolą Ziobre z SP i dogadają się z PSLem
Oto cywilizowana twarz prawicy, prezes Instytutu Jagiellońskiego, zaplecza eksperckiego, kreatora myśli. Kiedy dostaje w twarz statystyki to naturalną reakcją jest przypierdolenie się do drzewa rodowego rozmówcy.
Wyborna uczta intelektualna, milordzie. Dla takich dyskusji istnieją think tanki.
Pamiętacie tę piosenkę poparcia Andrzeja Dudy z ostatniej kampanii? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W ogóle jak wygląda kwestia zadłużania się do konstytucyjnego limitu? Czy my w tej chwili nie jesteśmy bliscy osiągnięcia tego limitu? Nie wiem. Nic się o tym nie mówi, a w sumie ciekawa sprawa...
Nie mówcie, że ten cały agresywny konserwatyzm elit wschodnioeuropejskich jest udawany przed swoim elektoratem, żeby cynicznie wykorzystywać wyborców, to kłamstwo! 
wygląda jakby zjadł prom na obiad a na deser Brudzińskiego
Dobrze na tym sondażu widać, wśród których partii panuje tzw. RiGCz, a gdzie tęsknota za byciem wschodnią autokracją
  Radny kradnie, a całe miasto na dnie
Zgadnijcie mirki - co potrzeba do zajebistej konferencji, na której mówimy, że klub kopaczy ma problemy finansowe i długi? No oczywiście zajebistego ledowego ekranu, za którego najem miasto wywali 10K ziko xDDDD
Panie Boże, spraw, by NIK zajął się bandą tych pajacy. Obrzydliwe, nawet gdyby Kielce były Dubajem, to i tak byłoby to słabe.
To akurat nie żart, taki post naprawdę się pojawił. Wiceminister sprawiedliwości, Marcin Romanowski zgłosił do prokuratury...
Najbardziej rigczowe w polityce byłoby ograniczenie możliwości startowania do polityki. Choć to antywolnościowy postulat, regulacje byłyby tutaj dobre. Oczywiście zmiany wprowadzane stopniowo i z myślą na przyszłe pokolenia
Należałoby stanowczo ograniczyć dopływ ludzi po  Dziennikarstwie,Politologii,Socjologii,Medioznawstwie,Pedagogice itd, którzy nie umieją poradzić sobie z rzeczywistością i znaleźć uczciwej pracy po studiach, więc wykorzystują politykę na fali populizmów, żeby sobie ułatwić życie.
Pierwszeństwo startu na listy powinni mieć Prawnicy,Ekonomiści,Finansiści,Inżynierowie itp 
Podobno mają robić testy przesiewowe w 3 województwach, wiadomo co z tym i jak?
Kiedy to ma niby być, jak oni chcą to przeprowadzić technicznie skoro dziennie to robią 30k testów?
I jak oni chcą to pogodzić ze szczepieniem narodowym +?
W wyborcach Konfederacji najbardziej bawi mnie to, że jeżeli znajdą się już tacy, którzy gardzą PiSem (bo wiadomo, że duża ich część to kryptopisowcy), to nie ze względu na oczywiste i zdroworozsądkowe zarzuty wobec rządu, tj.: zmiażdżenie władzy sądowniczej, prześladowanie mniejszości, setki pisowskich afer, robienie z Polski pośmiewiska na arenie międzynarodowej itd. (mógłbym wymieniać w nieskończoność), ale ze względu na te dosłownie kilka rzeczy, które PiSowi w jakiś tam sposób się udały, czyli: skuteczna walka ze skrajnym ubóstwem, zwalczenie standardu pracy za 5-6 zł na godzinę, wsparcie matek samotnie wychowujących dzieci itp.
Te oczywiste zarzuty natomiast są lewackie, a PiSu ewentualnie „nie lubią”, bo najważniejsza jest GOSPODARKA xD chuj, że mogą w ogóle postować w internecie te swoje wysrywy i oglądać bosaka na yt, bo ich stary opłaca neostradę z 500+ xD
Nie cierpię tego ślepego obłudnika, ale na pewno Morawiecki i część bystrzejszych pisowców są w chuj lepszymi specjalistami w zakresie ekonomii niż jakiś kurwa śmiechu warty Mentzen xD i reszta populistycznych błaznów z Konfy. 
,,Amnesty International Polska wyraża głębokie zaniepokojenie wypowiedzią  wicepremiera Romana Giertycha na spotkaniu ministrów edukacji Unii Europejskiej w Heidelbergu. 1 marca b.r. w swoim wystąpieniu, Minister Roman Giertych zaapelował o uchwalenie europejskiej Karty Praw Narodów, w której miałyby się znaleźć m.in zakaz aborcji i zakaz -propagandy homoseksualnej-. Dodał, że reprezentuje w tych kwestiach oficjalne stanowisko polskiego rządu.
Wraz z początkiem tygodnia Premier RP Jarosław Kaczyński zdementował informacje jakoby Minister Giertych wypowiadał się w Heidelbergu zgodnie z oficjalnym stanowiskiem polskiego rządu. Premier Kaczyński dodał, że Romanowi Giertychowi należy się za to -reprymenda-. "
Powyższy cytat z 2007 roku ładnie pokazuje w jaki sposób zmienia się narracja i polityka na przestrzeni lat. Wtedy jeszcze mniej populistyczny niż obecnie rząd PiS (ale nadal zły), nie idący w zwarcie z Unią Europejską, no i oczywiście faszyzujący idol niektórych wykopków spod tagu ***** ***. Cała akcja oczywiście rozeszła się po kościach, ale wtedy chociaż nie stosowali taktyki oblężonej twierdzy w mediach.
Mural w Rzymie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PIS-owska wizja Polski ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
GiErTyCh cHcE oBaLić żOnT uGa BuGa
Tak, a o co chodzi? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mam zrobić temat na wos, współczesne konflikty zbrojne na świecie, przyczyny i skutki
Dejcie jakieś dwa konflikty i jak chcecie to jakieś źródła, gdzie można o tym poczytać
Myślałem o tym Jemenie i śmierci głodowej ale nie wiem nawet jak zacząć 
Myślałem też o Palestynie i ich "konflikcie" z rzymianami, a raczej na odwrót
Ciekawe jakby to było gdyby rząd i cały świat nie wprowadził totalnie żadnych obostrzeń sanitarnych. Ciekawe czy liczba zakażonych  byłaby jakaś przeogromna. Oczywiście czysto teoretycznie bo nikt nie robiłby testów, a co za tym idzie bezobjawowi nie byliby nawet liczeni :)
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 39/365
neuropa     
Żeby tak WP było własnością Niemców. Albo żeby ten Świderski miał mniej polskie nazwisko np. Pruski, jak słynny dziedzic Pruski. Wtedy można by to połączyć z polskim wetem albo uzasadnić repolonizację mediów. A tak to nawet premii nie będzie ( ͡° ͜ʖ ͡°) dobrze wydane 2 miliardy
Ziobro przemawia z obok ambony na 29 leciu radia Maryja xDDD Rydzyk go wywołał 
- A może ktoś by chciał powiedzieć - rozgląda się - Może pan minister? 
I już straszy, "nie pozwolimy takim, co chcą nam odebrać wartości"... xDDD
edit, Błaszczak zwykle pozdrowienia od prezesa... Ale teraz nie ma listu. 
Przemku, powiedzmy sobie szczerze, w Polsce w ogóle nie ma miejsca dla nauczycieli
Idziemy na rekord, ten z II wojny światowej jest na wyciągnięcie ręki. Mati, musisz!
- Wirus jest już w odwrocie, już teraz nie należy się go bać...
Aha, a Wielka Brytania już o tym wie? Bo to, że nie ma w tym żadnego interesu to odrębna sprawa
Zaskoczeni? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Odwracanie kota ogonem lvl master
Tak przypadkiem trafiłem na taki artykuł z 2013
To skoro wtedy byliśmy w regionie cywilizacyjnej zapaści, to teraz gdzie jesteśmy
 odkrywa międzynarodowy spisek odc. 2137
"Jeżeli w Polsce będzie praworządność, to wielu z was będzie siedzieć" - Pan Wicepremier Jarosław Kaczyński.
Ale wiecie, chodzi o homokomando ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No tak chyba nie do końca ( ͡° ͜ʖ ͡°)
jak Bartosiak mówi pozytywnie o opcji kontynentalnej (sojusz z niemcami + gdzieś daleko sojusznik usa z bronią jądrową) to nie jest zła opcja to wiedzcie, że coś się dzieje. 
No nie ma opcji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Materiał TVP o rzekomym hejcie, który spotkał działaczy PiS oraz ich rodziny po występie w Motel Polska, do którego dostali się (jak twierdzi Łęski) w wyniku castingu :3
Biedna Ania, to pewnie koniec jej kariery
Rafał Trzaskowski to chyba jeden z większych przegrywów 2020 roku. Przez wątek LGBT - można tak powiedzieć - przejebał wybory prezydenckie, a środowisko LGBT odpłaca mu się szkalowaniem i traktowaniem prawie jak wroga xD
Jestem ciekawy, który polityk centrowy czy liberalny odważy się jako następny poprzeć tę społeczność, wiedząc, jak wyglądają sprawy i że podpaść można praktycznie wszystkim ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak działacze PiS robią kariery, w stylu zbliżonym do tego z serialu Sukcesja.
"Menedżer z wieloletnim doświadczeniem w dużych spółkach kapitałowych na stanowiskach w randze członka zarządu i dyrektora. Doświadczenie zawodowe zdobyte w spółkach o charakterze przemysłowych i jednostkach dominujących struktur holdingowych (energetyka, paliwa, sektor publiczny)"
To zobaczmy, jakie jest to wieloletnie doświadczenie:
Pod koniec poprzednich rządów Kaczyńskiego, 29-latek z namaszczenia krakowskiego PiS zostaje wiceprezesem Tauronu
nie na długo, bo tylko do 2008, ale w 2011 koledzy wciągają go Kompanii Węglowej.
Pod koniec 2015 PiS ponownie dochodzi do władzy, nasz Filip zostaje w 2016 prezesem Tauronu
Tyle, że w PiS jest kilka frakcji, a każda chce dla swoich ludzi i ich rodzin dobrych posad w spółkach skarbu państwa, a ich liczba jak wiemy jest ograniczona. Stąd ciągłe podgryzanie.
W lipcu tego roku Grzegorczyk (człowiek Szydło) musi oddać fotel prezesa Tauronu związanemu z frakcją "toruńską" (radio maryjną, dawną szyszkową) Wojciechowi Ignacokowi:
(Rydzyk kocha geotermię i lubi ustawiać swoich ludzi wszędzie tam, gdzie leją się pieniądze z Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej).
No ale jak to tak? Swój chłopak ma zostać bez pracy? Znajdźcie mu coś, no to myk do Azotów. Ma wieloletnie doświadczenie managerskie? Ma. A to, że tylko w spółkach państwowych i tylko gdy rządzi PiS to już inna kwestia.
Ktos wrzucił wykop nt frustratki rzucającej jajka w kościół.  Oczywiscie zlecialy sie .... smietanka lewarowa w natarciu. Obrzydliwe ryje 
Człowiek którego się słucha tak jak Macierewicza (ʘ‿ʘ)
Panie Sellin, jeżeli nie rozumiecie normalnych słów, nie przemawiały do was normalne hasła, no to niestety z takimi jak wy trzeba krótko, więc nie dziwcie się że protesty przybrały taką formę a nie inną.
To dobrze, że Pan Marcin Najman dołączył do Pana Bąkiewicza i jego Straży Narodowej. Dwóch bardzo podobnych do siebie mitomanów, dwóch ulubieńców władzy, wiedzą jak robić kasę na naiwniakach, ta współpraca nie mogła się nie udać. Poza tym Straż Narodowa uzupełniona o Marcina Najmana sprawia, że z ekstremistycznej i skrajnie prawicowej bojówki stali się dodatkowo cyrkiem obwoźnym.
      .ru  
Zjednoczenie opozycji - tak, ale na naszych warunkach, 10-procentowej partii xD
Już widzę jak konserwy z PSL-u, Sawicki czy Libicki i reszta, klaszczą uszami na te pomysły xDDD
To jest dramat, że postulaty, które popieram, mają takich reprezentantów... przecież tutaj nie tyle będzie się zwiększało poparcie dla nich, co obniżało xD Totalne ośmieszanie ich przez Lewicę trwa w najlepsze.
Dawno Macierewicza nie było ( ͡° ͜ʖ ͡°) jest w formie
Ej wykopowi eksperci, jeżeli popieram śluby homoseksualistów, łatwuejszy dostęp do marihuany itd, ale jednocześnie potępiam istnienie mowy nienawiści, cenzurę N-wordów, i taki wręcz społeczny zakaz powiedzenia, że czarni  odpowiedzialni są za 50% przestępczości w Stanach, to znaczy że jestem jebanym neuropkiem, czy zacofanym prawakiem?
Kartka świąteczna trzaskowskiego... dzięki Bogu ten dzban prezydentem kraju nie został!!!!
3 grudnia na stronce dra Marcina Romanowskiego, czyli wiceministra sprawiedliwości pojawił się poniższy post. Nie ma to jak łączyć niedawne protesty kobiet z koszulkami szwedzkiego zespołu blackmetalowego, który te koszulki sprzedaje od wielu lat i nie mają one nic wspólnego ze strajkiem kobiet (－‸ლ)
Polecam film Fungottena na ten temat: https://www.youtube.com/watch?v=tFWB1lspZE4
Wpis został usunięty ale wisi jeszcze jeden - ten o opłatkach z logiem strajku kobiet: 
Wrzucam bardzo ciekawy komentarz autorstwa @gatineau, co pomaga zrozumieć stanowisko Holandii w UE. Warto, żeby przeczytało go więcej osób (został zamieszczony pod moim postem sprzed kilku dni).
jest częścia tzw. "Frugal Four" (oszczędna czwórka) która naciska na jak najmniejszy budżet unijny i która groziła że nie zaakceptuje budżetu Unii zwiększonego o 750 mld. Ale koniec końców się ugięła.
Ze strony Holandii padło wiele mało dyplomatycznych słów wobec Hiszpanii, typu "jak to możliwe że niektóre kraje nie mają nic odłożone na czas kryzysu?", a holenderski Minister Finansów Wopke Hoekstra to niemal persona non-grata w Hiszpanii. Holandia leci na zbalansowanym budżecie od 2-3 lat, obniża wydatki w domu nie dawno obniżyła stawki podatku dochodowego
I przede wszystkim: Holandia to największy płatnik per-capita UE, jedno z państw założycielskich które całą tą Unię założyło żeby sobie wygodnie handlować z sąsiadami (to od wieków naród żyjący z handlu) ale co raz częściej Unia idzie dla nich w złą stronę - Brexit usunął głównego partnera handlowego, kraje ze wschodu nie umieją się zachować, Polacy a teraz Rumuni i Bułgarzy obniżają lokalne standardy pracy, a po ostatnim kryzysie trzeba jeszcze utrzymywać nieodpowiedzialnych bankrutów z Południa (Hiszpania, Włochy) którzy jedyne co umieją to wyciągać rękę po więcej.
Rutte miał naprawdę cholerny problem żeby przełknąć rozpasany budżet i zapłacił za to dużą polityczną cenę w domu, w Holandii mówi się że jest słaby i negocjował za mało twardo.
I teraz w tym kontekście wpada Polska i Węgry cała na biało i ten w bólach rodzony konsens chce zawetować mimo że jest jednym z największych beneficjentów. No to co ma zrobić Rutte, znowu ustąpić? Ile przełknie holenderski wyborca zanim zagłosuje na Geert Wildersa (holenderski Boris Johnson)?
Pytanie  za 5 do 10 miliardów  złotych 
Czy szczepionka  da Trwałą Odporność  ???
Tak wgl to ciekawe czy tradycji stanie się zadość i zaraz na początku kadencji Bidena KRLD coś odjebie i odstawi szopkę z jakimś kryzysem xD 
to chyba taka koreańska metoda na nawiązanie kontaktu z kazdym nowowybranym prezydentem USA xD
Teraz dopiera wyjda na ulice... 
Proobywatelska Lewica zgłosiła wczoraj projekty ws. 
-Przydzielenia 100% zasiłku chorobowego podczas przebywania na kwarantannie, 
-Podwyższenie zasiłku pogrzebowego do kwoty 7000zł, tego samego zasiłku pogrzebowego, który w 2011 roku obniżyła Platforma Obywatelska.
-Oprócz tego w ostatnim czasie Lewica walczy w sprawie dekryminalizacji posiadania marihuany, wraz z m.in. paroma posłami z Zielonych, ale w przeciwieństwie do innej opcji politycznej, Lewica jest w tej kwestii jednomyślna i nikt nie mówi o tym, że jest to drugorzędny temat ( ͡° ͜ʖ ͡°)
-W ostatnim czasie ze strony Lewicy głośna była także ustawa ograniczająca prowizję dla serwisów typu pyszne.pl, tak jak to ma miejsce w jakże liberalnych Stanach Zjednoczonych, gdzie Rada Miasta Nowego Jorku złożona w 90% z demokratów przegłosowała taki pomysł. Niestety, pomysł ten nie został przyjęty dobrze przez opozycję.
-Warto tutaj też wspomnieć o ustaleniu niedzieli 6.12 za handlową. Proobywatelska Lewica złożyła propozycję, aby zwiększyć wynagrodzenie w tym czasie dla ludzi pracujących w handlu. Lewica uważała, że zmuszanie ludzi do zmiany planów i informowania ich z dnia na dzień, że za parę dni będą musieli pójść do pracy nie jest w porządku. Niestety, w senacie Platforma Obywatelska wraz z PiSem odrzucili ten projekt. Nie jest mi znane stanowisko Platformy Obywatelskiej na ten temat, można więc domniemywać, że Platforma Obywatelska godzi się na to, aby nie szanować pracowników i zmuszać ich do zmiany planów na parę dni przed. 
-Posłowie Lewicy złożyli także projekt ustawy, aby małżeństwa za porozumieniem obu stron mogły wziąć rozwód w urzędzie stanu cywilnego, aby w ten sposób odciążyć sądy. Wkrótce zobaczymy, jak za tym pomysłem zagłosuje sejm ( ͡° ͜ʖ ͡°)
-Regionalni posłowie Lewicy złożyli propozycję, aby przekazać do samorządów środki na wymianę pieców w związku z walką ze smogiem, bo PiSowski program "Czyste Powietrze" albo nie został wprowadzony, albo po prostu nie działa.
No ale niektóre media i tak napiszą, że Lewica prowadzi wyłącznie "wysokolewicowe debaty, z których nic nie wynika" 
Polacy chcą, aby mówić, że Polska była krajem gościnnym, bo przyjęła do siebie Żydów. Żydzi nie byli jednak wcale gośćmi! Gościem można być przez tydzień, miesiąc, rok, ale nie przez dziesięć wieków! Żydzi mają takie samo prawo przebywać na tej ziemi i uważać się za jej gospodarzy, jak ja, czy pan. Oni byli tu tysiąc lat!
https://www.ibuk.pl/fiszka/174774/klincz-debata-polskozydowska.html     
Nasz barebackowy kremówkarz z Wadowic wydał oświadczenie
  Otrzymałem groźby także od osoby (obecnej na moich poprzednich imprezach), która jest bezpośrednio powiązana z polskim ministrem sprawiedliwości, w związku z tym zaprzestaję udzielania dalszych wywiadów – napisał Manzheley w oświadczeniu przesłanym redakcji węgierskiego portalu Blikk.
Jaki to musi być osobnik? Hmmm
Stanowisko kierowców jest jasne - nie możemy powiązać przekraczania prędkości z ideologią kodeksu drogowego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Also to nie jest stanowisko P Y L Z K I, tylko jego chore urojenie.
Zdrowa męska przyjaźń przyszłych arcybiskupów (｡◕‿‿◕｡)
  Wiadomo, że Marek Jędraszewski poznał Juliusza Paetza, jeszcze jako księdza prałata, podczas swoich studiów w Rzymie. Byli wtedy w bardzo bliskich relacjach. Nie wiem, jak bliskich, ale w każdym razie bardzo bliskich. Wspólnie jeździli na wycieczki, kąpali się w morzu. Bezpośrednio po Jędraszewskim ja pojechałem z Poznania na studia do Rzymu. Ani ja, ani nikt z moich ówczesnych kolegów nie miał tak bliskich relacji z Juliuszem Paetzem.
Ale lewaki będą jątrzyć i wyciągać jakieś wnioski z tych kąpieli w morskiej pianie. Nie każdy mężczyzna spotkał na swojej drodze prawdziwego przyjaciela, ale to nie powinien być powód do zawiści, tylko do zwiększenia intensywności poszukiwań.
Jak zareagowałaby Sylwia Spurek, gdyby do Sejmu wpłynął projekt zakazujący jedzenia mięsa w piątki?
Ma ktoś spis wszystkich konta JKM w internetach?
Czy było kiedykolwiek badanie poglądów gospodarczych polaków?
A mnie wkurzają lewaki, mają cały wachlarz najbardziej prymitywnych i parszywych manipulacji. Aż na nich patrzeć nie mogę, tfu!
Obrona katolickich wartości, chrystianizacja Europy, walka z ideologią lpg, prawdziwi konserwatyści, ostatni bastion zachodu xD
Ooo cholera ale Bieńkowska leciwa, trzeba korzystać z życia
Pisowce to zawodowi niszczyciele. Nasz kraj zniszczyli a teraz biorą się za UE. Coraz bardziej wierzę że PiS z Kaczyńskim jest opłacany przez Putina. Najpierw zamach że współpracy a teraz niszczenie Europy.  
Jak to z wami jest kochane konserwy? Wyzywacie pis od lewactwa, jednocześnie stajecie ramię w ramię z pisowcami na tagu  i doskonale się dogadujecie. Gospodarka przecież najważniejsza, prawda? Tak jak przy ostatnich wyborach ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ogólnie tak jak mamy cykl życia na Mikroblogu, tak i jest cykl życia odpowiednich partii politycznych, najpierw jest fascynacja, potem mocne sondaże, na końcu afera i upadek i ponownie. Wykop przeglądam od 7 lat, pamiętam fascynację Korwinem, pamiętam jak PiS był tu traktowany jak rozsądny głos i chwalony wszem i wobec i pamiętam co działo się w zeszłym roku gdy Neuropa doszła do głosu i co 2 wpis na głównej był antypis. Patrząc na to co sie dzieje teraz mam wrażenie, że doszło do pewnego przesilenia i zmęczenia neuropą. Ciekawi mnie kto będzie następny tutaj, z chwilowym rigczem.    
Polaczki, niezależnie od wieku, potrafią popsuć każdą zabawę, plebiscyt czy konkurs. 
Było sobie fajne młodzieżowe słowo roku, można było z perspektywy boomera aktualizować młodzieżowy slang, żeby jakoś gadać w necie z fellow kids, to nagle ludzie z różnych stron sobie wpadli na pomysł, że trzeba wykorzystać to do politycznej napierdzielanki. 
A nie, julka, bo beka z julek, młodzież tak mówi przecież, wcale to nie wymysł przegrywów po dwudziestce. 
Nie julka, bo kapituła na wyższe iq niż kolega z którym taki matołek zazwyczaj gada i się kapnęła, że zrobiła się akcja sztucznego pompowania słowa, którego nie używa w rozmowach absolutnie nikt komu nie zależy na byciu uznanym za osobę na tyle mało inteligentnej, że trzeba przed taką osobą zamykać na klucz drzwi od łazienki, żeby nie piła wody z kibla? A to dajmy spewuenić. Też nikt nie używa, ale lewackie humany podające mi czisa w maku będą wiedzieć, że z konserwami się nie zadziera!
No i oczywiście jakże kreatywne wy...lać i ***** ***, faktycznie, młodzież nic innego nie mówi.
Żenada, oddajcie mi plebiscyt i przestańcie upolityczniać absolutnie każdy skrawek życia, gnoje!
czy idealnie do   nie pasuje  i te słowa 
Całkować niemoc w potworną potęgę,
Myśli bydlęce jęły skręcać skrycie
W sprężynę giętką, uczuć wszawych wstęgę.
Rozczyn dzieł Marksa wlany w bydląt czaszkę
Wytwarza z mózgiem przedziwną miksturę,
W sikawki wtłacza to wszystko drań jakiś,
By pod ciśnieniem w świat puścić przez rurę.
Proces ten ujrzy kiedyś na obrazku
Przyszły człowieczek i z szczęścia zakwili,
Historia w lśniącym, szczerozłotym kasku
Tylko ta chwila nigdy już nie wróci,
Przeszłość i przyszłość za sobą zawarła,
Nudą czekania syci ciemną żądzę masy
Co nigdy do syta nie żarła…
Alt-rightowe, populistyczne pół-reżimy skopiowały jeden z elementów Orwellowskiego "Roku 1984" niemal co do joty, mianowicie jednoosobowego, potężnego wroga ustroju mającego działać z zewnątrz na rzecz jego obalenia, powieściowego Emmanuela Goldsteina.
Orban ma Sorosa, Erdogan - Gülena, dla Naczelnika i *** taką propagandową funkcję pełni oczywiście król Europy. 
Pytanie czy swojego Goldsteina mają też Rosja i Białoruś? Navalny i Cichanouska są wprawdzie poza granicami i są wspierani przez złowieszczy zachód, ale nie są potężnymi politykami/milionerami, z których łatwo byłoby w propagandzie uczynić mastermind knujący przeciw ojczyźnie. 
Masz dosyć dezinformacji  dotyczącej Wyborów w USA?
Najlepsze, źródła nazywane przez lewusków prawackimi echo-chambers:
thedonald.win stary zbanowany subreddit TheDonald, z pełną swobodą wypowiedzi
wiele ciekawych tematów na boards.4chan.org/pol
Podcast lub transmisje na żywo WarRoom Pandemic Stevena Bannona, byłego doradcy Trumpa: 
Telewizje: RSBN, OAN (dostępna za darmo do końca roku po zarejestrowaniu na klowdtv.com) klipy na Rumble, zbanowani przez ministerstwo prawdy na YouTubie (nie mogą prostować nowych materiałów), NewsMax
W Fox Bussines programy Lou Dobbsa i Marii Bartiromo
Portale społecznościowe takie jak Parler czy Gab.
Fajny wywiad - murzynka z Zimbabwe opowiada o swoim zyciu w USA, roznicach miedzy afro-americans and africans, polecam. Takze o zagrozeniach jakie widzi.
Czy Adrian Maliniak i jego partia spewuenili wybory w lipcu 2020?
Szkoda że profesor Stefan Niesiołowski nie jest z 10 lat młodszy. Niesamowicie przyjemnie oglądałoby się jak w Sejmie masakruje nieuków pisowskich i usadza wariatów z Konfederacji
bo taką przyszłość może nam zafundować lgbt i Czarzaszty i pary homoseksualne zalegalizowane...
Ta gra to przestroga od redów i ostrzeżenie, i ja je sobie wezmę do serca 
Jedno mnie dziwi, czemu akurat kamery działały? Mogli przecież ten monitoring uwalić jak przy Epsteinie xD
Jak dzisiaj Korwin srogo kisnął w Polsacie
Udostępnijcie to, niech wasi lewicowi znajomi zobaczą. TVN im o tym nie powie, zapewniam. Zapnijcie pasy, będzie trzęsienie!
Sytuacja 1. Czarna studentka, Eleesha Long, zrobiła awanturę medialną, ponieważ została obrzucona kamieniami przez ,,białych wyborców Trumpa". ,,Bardzo żałuję i przepraszam za moje działania". Jak myślicie, kto to powiedział podczas procesu sądowego? Przywódca białych trumpistowskich rasistów, rzucających w nią kamieniami? Nie, żaden z nich tego nie powiedział, żaden jej nie przeprosił. Wiecie czemu? Bo żaden z nich nie istnieje. To przeprosiny tej studentki, wypowiedziane gdy wydało się, że złożyła fałszywe zeznania i wymyśliła całą historyjkę, żeby za przeproszeniem oczernić Trumpa i jego wyborców.
Sytuacja 2. Yasmin Seweid, muzułmańska studentka żydowskiego Baruch College w Nowym Yorku. Zeznała, że trzech młodych, oczywiście białych mężczyzn, podeszło do niej skandując ,,DONALD TRUMP!", zwyzywali ją od terrorystek i próbowali zedrzeć jej z głowy burkę. Co za paskudna, odrażająca ksenofobia i islamofobia! Szkoda tylko, że... kompletnie zmyślona. A wszystkie postępowe media, z CNN na czele, zdążył oczywiście grzać na tej podstawie aferę, zanim sprawa się rypła. Rzecznik Rady do spraw Relacji Amerykańsko-Islamskich, Ibrahim Hooper, poinformował że jej zachowanie mogło być spowodowane ,,ogromnym stresem psychologicznym i presją", wywołaną oczywiście... narastającą islamofobią. Można wszystko ślicznie odwrócić ogonem? Można. Na lewicy nawet trzeba - bo bez kłamstwa, ta ideologia byłaby jak sęp bez skrzydeł.
Sytuacja 3. Halley Bass, studentka Uniwersytetu w Michigan, zgłosiła na policję, że biały mężczyzna, sprowokowany jej emblematem świadczącym o jej lewicowych poglądach i jej niechęci do Trumpa, porysował jej twarz agrafką. Wysmarowała o tym wpis na fejsie, który zdobył mnóstwo lajeczków, wkurzonych minek i komentarzy o tym ile jest nienawiści. No nienawiści faktycznie jest całe mnóstwo, ale na lewicy to już najwyraźniej nienawiść nawet do samych siebie. Bo kiedy policja sprawdziła monitoring z miejsca, w którym miało dojść do bestialskiego ataku, okazało się, że Halley Bass w ogóle tam nie było. A podczas procesu przyznała się, że sama to sobie zrobiła.
Sytuacja 4. Inna studentka TEGO SAMEGO Uniwersytetu w Michigan (!!!) poinformowała, że niezajomy mężczyzna napadł na nią i zagroził, że podpali jej hidżab, jeśli sama go nie zdejmie. Kiedy się opierała, podszedł do niej z zapalniczką i już chciał ją podpalić, więc zdecydowała się ulec jego szantażowi. Media od razu powiązały to z faktem, że do zdarzenia doszło tuż po wyborze Trumpa na prezydenta w poprzednich wyborach. Po zbadaniu sprawy i nagrań z domniemanego miejsca zdarzenia, policja wydała oświadczenie, że do niczego takiego nie doszło. Ałć. No nie doszło, ale przecież mogło dojść! Tylko to się liczy. Wiesz co się liczy? Szacunek ludzi lewicy.
Sytuacja 5. Azjatka Kathy Mirah Tu opubliowała na fejsie szokujący wpis o tym, jak biały student, wyborca Trumpa, zaczął ją rasistowsko napastować, szarpać i kazać jej ,,wracać do Azji", a zawołana na miejsce zdarzenia policja miała całkowicie olać jej zeznania i słuchać tylko wersji wydarzeń białego rasisty. Wpis udostępniły DZIESIĄTKI TYSIĘCY amerykańskich lewaków, była wielka burza na cały kraj. Jej wpis kończył się słowami, że ta sytuacja tylko dodatkowo ją motywuje, by jej głos był usłyszany, i że trzeba się z powodu tej sytuacji solidaryzować i wspierać LGBT i przedstawicieli mniejszości rasowych. Następnie policja poinformowała, że do zdarzenia nigdy nie doszło, nikt nie wysłał takiego zgłoszenia, a Azjatka... usunęła swój wpis i skasowała konto na fejsie. Jej kłamstwo dotarło całej masy ludzi, a zdemaskowanie tego bezczelnego oszustwa - do garstki odbiorców.
Sytuacja 6. Uniwersytet w Luizjanie. Młoda muzułmanka poinformowała, że dwóch oczywiście białych mężczyzn, oczywiście w koszulkach z napisem Donald Trump, napadło na nią kilka godzin po ogłoszeniu, że wygrał poprzednie wybory. Ale cóż to był za atak! Jaki finezyjny, jaki okrutny! Napadli na nią, wyobraźcie sobie - metalowym przedmiotem! Bili ją nim w plecy! Na ziemię powalili, panie! Hidżab z niej zerwali! Rasistowskie okrzyki wznosili! Ba - PORTFEL jej zajmumali! A potem nagle, ni stąd ni zowąd, pojawił się wieeeelki, ziejący ogniem trzygłowy smok... i nasrał na tą jej całą bajeczkę. Podczas policyjnego przesłuchania przyznała, że wszystko wymyśliła. Teraz rozumiecie, czemu podjudzana przez Antifę lewica coraz głośniej domaga się zlikwidowania policji? Nie będzie policji, to nie będzie miał kto demaskować bezczelnych kłamstw tych zlewaczonych spierdolin. Proste?
Sytuacja 7. Clifton Eutsey, 18-letni Murzyn, kilka tygodni temu poinformował władze, że ktoś zdewastował jego BMW i nabazgrał na nim napis ,,Trump na prezydenta", a obok narysował (a jakże!) swastykę, i homofobiczne hasła. ,,Nigdy nie myślałem, że coś takiego może mi się przytrafić. Myślałem, że takie rzeczy dzieją się tylko na filmach" - powiedział mediom mężczyzna, będący ofiarą rasistowskiej napaści. No i miał rację - takie rzeczy faktycznie dzieją się na filmach, a konkretnie na jednym filmie - tym z monitoringu. Na którym dokładnie widać, jak Clifton rysuje sobie swastykę na własnym aucie, zanim zgłasza policji akt nienawiści rasowej, dokonany przez zwolenników Trumpa.
Sytuacja 8. W Missisippi spalono kościół należący do wspólnoty afroamerykańskiej. Na jego zgliszczach napisano ,,Głosujcie na Trumpa". Po krótkim śledztwie, do spalenia kościoła przyznał się... jego członek, Andrew McClinton.
Sytuacja 9. Policja w Kirkland otrzymała zgłoszenie o kobiecie, która napisała na Facebooku, że zostałą wykorzystana seksualnie, ale policja odmówiła wszczęcia śledztwa w jej sprawie. Po otrzymaniu takiej wiadomości, policja zaskoczyła kobietę, przyjeżdżając do niej do pracy i prosząc o źródło informacji, które opublikowała. Wówczas kobieta wyznała, że wymyśliła całą historię i nie została wykorzystana seksualnie, a swoje zachowanie usprawiedliwiła rozpaczą po ogłoszeniu, że Trump wygrał (poprzednie) wybory.
Sytuacja 10. Młody organista, Nathan Stang, zauważył że na kościele, w którym pracuje, ktoś nabazgrał homofobiczne hasła, i do tego nawiązujące do hitlerowców hasło ,,HEIL TRUMP", mające nasunąć skojarzenia, że wyborcy Trumpa identyfikują się z ideologią nazistowską i widzą go jako swojego Fuhrera. Znacie już klucz tego wpisu, wiecie, że okazało się, że to właśnie Nathan Stang pomalował kościół, wywołując totalny szok w lokalnej społeczności i dając mediom paliwo propagandowe. Ktoś powie: ooo, to w takim razie katolik, organista, taki kościółkowy, a taki wandal! No i tu kolejna przykra niespodzianka dla lewactwa. Nathan Stang był nie tylko zdeklarowanym gejem, otwarcie popierającym ideologię LGBT, ale był również... ateistą. Nie wierzył w Boga. Traktował kościół po prostu jako miejsce pracy. Miejscowy postępowy proboszcz chlubił się faktem, że jego wspólnota otwiera się na mniejszości seksualne, a przedstawiciel tych mniejszości odwdzięczył się za zaufanie i za zarobione pieniądze, bezczeszcząc świątynię, która go karmiła - i zrobił to z najobrzydliwszych, politycznych, brudnych pobudek. Jeszcze jeden wspaniały sukces lewactwa. Jak się tłumaczył ów gejowski oszust? ,,Chciałem po prostu dać lokalnej społeczności powód, żeby walczyć o dobro (!!! - dop. RP), nawet jeśli to było oszustwo". Gość zrobił DOKTORAT z muzyki, i postanowił pomazać kościół, w którym pracował - i zrobił to tylko po to, żeby w prostacki i obrzydliwy sposób zrobić na złość Trumpowi i jego wyborcom. Rozumiecie jakie spustoszenie robi ludziom z mózgów lewicowa ideologia...?
(EPILOG). Sytuacja 11. Zbigniew Hołdys - kiedyś niezły gitarzysta, obecnie beznadziejny celebryta i jeszcze gorszy lewicowy politykier, wrzucił na fejsie zdjęcie zbezczeszczonego żydowskiego cmentarza w Michigan (na grobach napisano ,,TRUMP" i jego slogan wyborczy). I Hołdys skomentował to tak: ,,W Michigan zwolennicy Trumpa na cmentarzu żydowskim robią porządki. "TRUMP" i "MAGA" w akcji. Polscy miłośnicy Trumpa biją im pewnie brawo podwójnie. Polaków poznać można po tym, że jak widzą taki akt wandalizmu, to pytają o dowody, że to ludzie Trumpa, sugerują, że to jacyś gówniarze, może Czarni. Kiedyś narodowiec, z którym rozmawiałem o napisie sprayem na domu Marka Edelmana "Jude Raus!" z gwiazdą Dawida, powiedział mi "To Żydzi sami piszą, żeby zwalić na Polaków". Po tym poznać antysemitę, który natychmiast przeczy, że nim jest. Normalny człowiek nie szuka usprawiedliwień."
Polecam wam zwłaszcza ostatnie zdanie. ,,Normalny człowiek nie szuka usprawiedliwień". Skonfrontujcie to zdanie tego propagandysty z całym moim wpisem (a opisałem tylko kilka z bardzo wielu podobnych przypadków lewackich oszustw i lewackiej psychozy), ze wszystkimi tymi wypunktowanymi czarno na białym przypadkami, kiedy lewacy bezczelnie kłamią i obwiniają przeciwników o przestępstwa których sami dokonali - a zrozumiecie dlaczego aż tyle energii poświęcam na pokazywaniu ludziom, jakim szambem jest lewactwo. Nie ma dziś dla świata większego zagrożenia, niż rozrastająca się jak grzybica ideologia lewicowa. A Hołdys jest tego oderwanego od rzeczywistości i przyzwoitości nurtu podręcznikowym przedstawicielem.
A czy katole wiedzą, że pomysł na Boże Narodzenie zajumali od pogan, a tak właściwie od KAŻDEJ możliwej religii, która opiera się na ruchu Ziemi wokół Słońca? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Oczywiście podarunki pod choinką bez krzyży już są spoko, no nie? xD
Wystarczyło zostać posłem żeby Korwin skakał z Telewizji Polskiej do Polsatu w ciągu 2 godzin xD
Argumenty typu telewizje zamilczajo Korwina chyba przestały istnieć.
W ogóle Korwin ostatnio lata w TV niczym Rysio Petru za najlepszych czasów xD
za mało hołownie szkalują, nic na niego nie mają oprocz tvn? troche jestemj zawiedziony, omijają holownie jak konfederacje, lepiej przemilczec? chyba nie... za 3 lata pojawią sie ludzie z dupy w jego partii a on bedzie mial 30 procent poparcia
kto tam jest w ogole opocz tego mam talenta?    
Kompas polityczny Konfederacji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 czy ma to sens?
Kompas polityczny Koalicji Obywatelskiej ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czyli mamy już w Polszy poprawność polityczną. Dziennikarce Radia Zet Beacie Lubeckiej zarzucono transfobię, krytykowano m.in. to, że mówiła o "cechach płciowych" Margot i pytała o jej "deadname", czyli imię, które ma wpisane w dowodzie (metrykalnie Margot jest mężczyzną). 
wiceminister sprawiedliwości właśnie usunął wpis o koszulce. Szkoda, bo nie zdążyłem pośmiać się ze wszystkich komentarzy.
Giertych właśnie zapowiedział w TVN24, że wraca do polityki, że wystartuje w wyborach do senatu, które jego zdaniem odbędą się w 2021 i że chce być przewodniczącym komisji, która rozliczy PiS z tego, co robi w MS „ugrupowanie gangsterów”
Roman musisz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Oj, taki Giertych do rozliczania pisowców - piękna sprawa to by była. O tym wspominałem kilka tygodni temu - potrzebny jest ktoś z żądzą zemsty, Giertych to ma. Mam nadzieję, że dojdzie do tego
Jak co Święta w każdym domu ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Osoba pełniąca funkcję prezesa Trybunału Konstytucyjnego Julii Przyłębskiej ma uprzejmą prośbę:
w tym roku, żaden dziennikarz nie dostanie nagrody w kategorii wywiad
Ten rząd Pisu jest potężny. Na świecie jest ponad 200 krajów, tylko 14 krajów na świecie przekroczyło milion przypadków, Polska jest na niechlubnym 13 miejscu, a w skali światowej jesteśmy małym krajem w porównaniu z takimi Stanami, Kanadą i innymi o wiele większymi od nas
Siema siema z tej strony największy sojusznik LGBT w Polsce xD
 teraz w  o strzelaniu do protestujących
Pisałem to już tutaj kilka razy, ale powtórzę: czuję jakąś dziwną sympatię do Gowina, zwłaszcza po zablokowaniu majowych wyborów. I wiem, że to unikalne odczucie wśród antypisowców, ale tak jest.
Zauważcie, że tak jak ziobryści to niesamowici szkodnicy i zawsze działają na szkodę kraju, tak Gowin jak coś grubszego robi, to zawsze działa dla dobra Polski. Zwłaszcza w tej kadencji, gdy ma duży wpływ na decyzje.
Najpierw zablokowanie tej 30-krotności ZUS, potem zablokowanie wyborów, a teraz? Cały PiS krzyczy o wecie, a ten sobie jedzie do Brukseli, prowadzi jakieś rozmowy i zaczyna grać na kompromis.
Postrzegam go powoli jako „swojego człowieka” w tym pierdolniku zwanym Zjednoczoną Prawicą xD Koń trojański
Daily reminder: neur*pki to socjaliści/komuniści popierający wprowadzanie kolejnych podatków
Korwin hitleryzuje w  
Właśnie powiedział że demonstracje można rozstrzelać ostra amunicja xDDDD jest w swoim żywiole. Wogole mi was nie żal 
Zabrali Jackowski szansę wejścia na stałe do języka polskiego:
Może mi ktoś wyjaśnić, dlaczego lewaki dostają takiego pierdolca, gdy ktoś śmie informować podatników o tym, na co idą ich podatki albo ile im rzeczywiście zabiera państwo itd?
Taguję też komuchów z , bo wszelkie Razemki pewnie będą w stanie najlepiej to wyjaśnić
ZAKŁAD ENERGETYCZNY KTÓRY NALEŻY DO SPÓŁEK SKARBU PAŃSTWA TEŻ POPIERA STRAJK KOBIET . PRAWIE NA KAŻDYM SŁUPIE ENERGETYCZNYM JEST BŁYSKAWICA...
Czy Gowin znowu spowoduje kryzys w ZP swoim dążeniem do kompromisu z UE? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Konkurs na Młodzieżowe Słowo Roku 2020 został anulowany, ponieważ według PWN na pięciu pierwszych miejscach znalazły się słowa niezgodne z regulaminem.
Na pierwszym miejscu było słowo "Sasin".
Tym samym Sasin wygrał wybory, które się nie odbyły. ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Dziękuję Pan Bartosz Wiśniakowski; 
Wiceprzewodniczący Klubu Radnych  w Sejmiku Mazowsza; za wrzucenie poniższej grafiki.
Każdy wie, że to, co jest nam teraz potrzebne, to pokazanie, że wydajemy 
- 7% niewiadomoczego na Unię Europejską 
- aż 15% niewiadomoczego na Zdrowie. 
- 11% niewiadomoczego na oświatę to też wydaje się być dużą kwotą.
Może Pan się od razu przepisze do kuclandu i zacznie mówić o paróweczkowym wolnym rynku? XD
Tym razem w kategorii :
1. Wyciągnie wypowiedzi anonimowego konfederaty sprzed półtorej roku (zapewne pokłosie wczorajszej wpadki neuropków z szufladkowaniem Sławomira  jako "szura"):
2. "Wysokojakościowa prasówka" neuropy, która - mimo zmasowanego wołanka - nie ma nawet dwa razy tyle wykopów, co zakopów ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bilans wpłat i dotacji dla Polski w ramach bycia członkiem UE. 
    #********
Czy tylko ja mam takie wrażenie, że jeśli widzę jakąś konferencję prasową naszych dobroczyńców typu Niedzielski&Morawiecki to czuję gdzieś podświadomie niechęć do nich,a ich cechy to; nieszczerość, podłość, kłamliwość, lawirowanie, cwaniactwo, zatajanie, sztuczność, pogarda. Przecież od razu jak się ich słucha gdziekolwiek, stosującą w kółko tą samą retorykę, mowę ciała, oczy etc. to człowieka ogarnia takie depresyjne, pochmurne, smętne uczucie. Niedzielski to chyba udusił w sobie wszelkie przyjazne i ciepłe uczucia i stał się bio-robotem bez empatii (jego mowa przyprawia strach), a Morawiecki jest z kopa fałszywy, podstępny, sztuczny. Chyba żyję w jakiejś innej rzeczywistości zadając sobie codziennie pytania jak można było dopuścić do takiej sytuacji i godzić się na wybór takich podłych ludzi.
"Kiedy zwyciężymy, nie zapomnij, że ci ludzie chcą, żebyś był spłukany, martwy, twoje dzieci poddane praniu mózgu, i myślą, że to zabawne."
Moja dalsza rodzina była wysłana do obozów koncentracyjnych, nie mam słów.
Kwestia handlu w najbliższą niedzielę uregulowana ustawowo. 
Kwestia aresztu domowego (tzw. kwarantanna) przez wiele miesiecy zapisana w rozporządzeniu. 
Ale nie, spoko. Z praworządnością w Polsce wszystko spoko, tylko jakieś lewaki z UE się czepiają. 
Targi dla gejów, na których ludzie są sprzedawani jak pizza
Proszę, NIECH KTOŚ zrobi taką wersję z Kaczyńskim albo innym pisowcem. Może Duda albo Morawiecki?
Polityka jest jednym z lepszych polskich dzienników aczkolwiek ich apka na szmartfony to całkowite dno... 
Dzisiaj na  info od rana próbują ludzi przygotować do wyjścia z UE
Ciągle tylko że coraz więcej wpłacamy do UE a mało zyskujemy xD
Jakie jest stanowisko osób o poglądach konserwatywnych, narodowych bądź/lub prawicowych na temat anime? Czy oglądanie anime kłóci się w jakiś pośredi lub bezpośredni sposób z wartościami wyznawanymi przez wyżej wymienione grupy? Czy mozna być prawicowcem, a jednocześnie oglądać anime z małymi dziewczynkami? 
  Precz z caratem! Niech żyje wolny polski lud!
  Senat uczcił rewolucję 1905 r. i poprzedzające ją wystąpienia robotnicze na ziemiach polskich pod zaborem rosyjskim. Za uchwałą, wniesioną przez dwójkę parlamentarzystów Lewicy, zagłosowało 57 senatorów, także z PiS.
Vateusz chce zastąpić budżet na odbudowę z UE zastąpić "środkami krajowymi" w kwocie 12mld PLN (10% kwoty przysługującej nam z UE). Tylko pytanie skąd te 12 grubych baniek weźmie? Jakieś pomysły na nowe podatki, opłaty i daniny?
1.Bykowe. I tak to rozważają więc niech już wprowadzą. Tak więc każdy dorosły bez dzieci będzie płacił bykowe. 1% od zarobków, czyli płacą tylko osoby pracujące, bo przecież jak ktoś nie pracuje to nie można go karać podatkami, w Wielkiej Polszy przeca dbamy o najuboższych.     
Optymistyczny wariant to zaszczepienie wszystkich chętnych do końca roku. 
:) rząd zakłada że tylko kilka procent dorosłych nie zaszczepi się. 
No ciekawe, ciekawe. Obstawiam dużo większy odsetek antyszczepionkowcow szczególnie przy śladowej informacji o tych szczepionkach i dużym braku zaufania do rządu (chociaz skoro darmowe to i ocet słodki) 
Mało kto wątpi czy będzie przy tym wał stulecia. 
Przypomnijmy: Adrian Stateczny wymienia 5 zalet POL-Exitu
Witam serdecznie, spodobał wam się fragment, więc zrobiłem znalezisko ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Rozmawiałem z kolegą z Holandii. Mówi że sytuacja jest zgoła inna niż podają media. W rządzie holenderskimi zapanowała panika na wieść o groźbach PiSu. Wieczorem napisze szczegóły. 
Mirki jestem konserwatywnym europoslem i szukam kompana do wyjazdu do Brukseli.
Nie macie czasem wrażenia że jesteśmy obecnie w pułapce geopolitycznej ? Bowiem niby PIS mógłby chcieć wyjścia z UE i wiele osób chce się uwolnić od dyktatu Berlina, ale...
1. Jesteśmy za słabi na samodzielną politykę zagraniczną w obecnym położeniu ekonomicznym, militarnym i nie dalibyśmy rady po nagłym wyjściu (nawet jak procedura zajdzie 3-5 lat, nie zrobimy zbyt szybko nagłych, radykalnych zmian)
2. Zobowiązania jakie mamy, kontrakty w fazie realizacji, wyjście w fazie realizacji byłoby dla nas problematyczne ze względu na odszkodowania jakie musielibyśmy płacić
3. Jeżeli w ciągu 3-5 lat wyjdziemy to co nas czeka - prawdopodobnie zacieśnienie relacji z USA - a ona traktuje nas utylitarnie, nie będą zainteresowani poważną ekonomią w Polsce, chyba że chodzi o przechwycenie naszej gospodarki i w pełni kolonializowanie to tak (tu będzie kluczowa relacja z Żydami, a tam nie są nam przychylni...)
4. PIS mógłby chcieć wyjścia, ale nie dlatego że ma taki kaprys - tylko... może to być realizacja planu federacji Polski, Ukrainy, Białorusi (Polin) i dostali cynk od mocodawców że już nadszedł czas jego realizacji
Podsumowując - tak, chciałbym kiedyś uniezależnić się od dyktatu Berlina (może tego wszyscy dożyjemy) ale tak samo chciałbym uniezależnić się od Waszyngtonu, Moskwy, Pekinu itp. więc obecne działania mogą mieć charakter pułapki. I nikt nie broni PISu, oni sami mogą to wiedzieć i  w pełni świadomie to realizują, więc to oni obecnie są odpowiedzialni za niszczenie kraju tak jak w 2015 odpowiedzialna była PO, jak w 2003 był SLD, jak w 2006 był PIS.
Głosowanie w kilku ciekawych sprawach. Lewica przystawką PiSu? 
MOTEL POLSKA ODC. 12 Nie wierzę, że za pieniądze podatników w państwowej telewizji ludzie się obrzucają gównem i bez wstydu mówią że są pisowskimi kurwami XD. Ten program jest jak darmowe dopalacze, ryje mózg niesamowicie. 
STS właśnie w końcu dał kasę za wygraną Bidena. Myślę, że Trump powinien w obliczu tej okoliczności ustąpić i już nie sapać.
Jackowski ma demencje, albo ktos go tam ladnie na hajs wyruchal
Marta Lempart "kobieta" roku wyborczej....
Przebojowa młoda dama rzeczowo objaśnia jakie ambicje stoją za strajkiem kobiet ¯&;&;(ツ)&;/¯
Witam serdecznie w ten piękny dzień, dzisiaj przedstawię państwu opinię przedstawiciela Konfederacji nt. smogu.
Jak ktoś chce się pośmiać, tak wygląda cały trzydziestominutowy wywiad,
Hejka, co  zamierza zrobić w związku z obroną >>życia narodzonego<<, żeby ludzie nie umierali przez smog?
Bo np. RADYKALNA LEWICA, która, jak wszyscy wiemy, chce mordować ludzi, wprowadziła rozwiązania rodem z komunizmu, np. regionalni posłowie Lewicy walczą o dofinansowanie na wymianę kotłów, jak czytamy, pan Przemysław Koperski walczy o:
  Poselska propozycja do ustawy ma pomóc w wymianie pieców w budownictwie wielorodzinnym.
  Trwają prace nad budżetem Państwa na 2021 rok. Poselska propozycja do ustawy ma pomóc w wymianie pieców, w budownictwie wielorodzinnym w naszym regionie. Poprawka mówi o likwidacji przestarzałych kotłów w ramach programu Anty-Kopciuch za 400 mln. zł.
  Od stycznia 2022 roku na terenie Śląska nie będzie już możliwe używanie najgorszej jakości kotłów.
  Poseł złożył też kilkanaście poprawek do budżetu, koncentrujących się wokół kluczowych dla mieszkańców naszego regionu spraw. Między innymi: Beskidzkiej Drogi Integracyjnej BDI, przebudowy węzła drogowego na skrzyżowaniu DK1 z DW933 w Pszczynie, zabezpieczenia środków finansowych na rewitalizację Linii Kolejowej 190 Bielsko-Cieszyn, przywrócenia bazy Lotniczego Pogotowia Ratunkowego w Kaniowie czy  dofinansowanie grup GOPR i WOPR  w naszym regionie.
Na ten temat wypowiedzieli się także inni posłowie komunistycznej, skrajnie lewicowej, Lewicy.
A jak życia narodzonego bronią posłowie ?
Kto ma waszym zdaniem większy ból dupy z handlową niedzielą 6 grudnia?
Przypominam - Niedziela dla Boga i rodziny
A zatem, jak co roku, mamy decyzję PWN, dotyczącą "młodzieżowego słowa roku".
Pomimo że Kapituła Plebiscytu zdecydowała się nie ogłaszać tegorocznego zwycięzcy, podała do wiadomości słowa, które otrzymały największa liczbę głosów.
1. sasin - jednostka miary oznaczająca liczbę 70 000 000
2. Julka - zdrobnienie od popularnego imienia żeńskiego
3. spewuenić - zmanipulować wyniki plebiscytu, który się samemu ogłosiło
4. Wulgarne słowo na literę W, stosowane jako sugestia obywateli w stosunku do rządu
5. ***** *** - znak graficzny, odzwierciedlający nastroje społeczne w stosunku do partii rządzącej.
Kapituła jednak zdecydowała nie przyznawać honorów wynikających z plebiscytu żadnemu ze zwycięskich słów, powołując się na regulamin. Decyzję tę odbieramy jako wyraz obawy kapituły tej państwowej jednostki naukowej przed represjami ze strony rządu i polityków.
Link do decyzji Kapituły Plebiscytu: https://sjp.pwn.pl/mlodziezowe-slowo-roku/Rozstrzygniecie-plebiscytu;202299.html
Ten dialog jest żywcem wyjęty z wykopu
 i inne - IQ użytkownicy gadają jakieś głupoty i manipulują faktami żeby zgadzało się z głupotami jakie gadają a druga strona się piekli kiedy musi walczyć z pseudointeligencją
Sosnierz mógłby więcej wykopu czytać to by wiedział że z idiotami się dyskusję odpuszcza na starcie,niech sami lizą sobie nawzajem( ͡° ͜ʖ ͡°)
Uuu o piwie Memcela nie nagrywany, a dwa dni później nagrywamy o piwie Palikota? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W ogóle to matula mi ostatnio opowiadała jak się pokłóciła z sąsiadką fanką pisu XD Żeby było śmieszniej to nie jest jakaś bidna niewykształcona debilka jak to się przyjęło, babka po studiach, pracowała całe życie w urzędzie na nienajgorszym stanowisku, nowy dom postawiony, zero patoli czy czegoś takiego co utożsamia się z pisowcami XD Ale za to jej źródła wiedzy to tvp, wpolityce i fejsik od kilku lat i to jakie ona robi fikołasy trikasy to jest niepojęte XD każdy temat po prostu zalany pisowską propagandą najniższego sortu i zakończony szpagatem z podwójną pętlą XD
M(atula): Przecież to co oni zrobili z aborcją to skandal, w środku pandemii taki temat i zabieranie kobietom wyboru
S(ąsiadka): A bo by chciały tylko się skrobać, zero odpowiedzialności, a dzieci jak na lekarstwo
M: To lepiej żeby było więcej ale chorych albo niechcianych?
S: Przecież nikt im nie broni, każda kobieta ma wybór
M: Przecież PiS chce ten wybór zabrać kobietom
S: System error, wcale nie, to opozycja robi z tego larum, a to nic nie zmienia
S: Pani droga geje będą dzieci uczyć w szkole gejostwa za moich czasów tego nie było
M: Czego niby uczyć, kto? Jak nie było, zawsze byli ale się kryli bo się bali
S: Czego niby się mieli bać nikt im nic złego nie robi, przecież chcą to niech żyją
M: To czemu PiS z nich robi wroga teraz?
S: Nic nie robi tylko dobrze powiedział że oni teraz chcą rządzić i nam narzucać
M: Ale w sklepie byłam i drogo jak diabli, 100zł to już nic nie warte sąsiadko
S: Co też pani, ile dali, nikt tyle nie dał, za Tuska jak drożało wszystko
M: Mi nic nie dali, a masło 7zł, a za Tuska takiej drożyzny nie było
S: Tak a dzieci w szkole bidowały, wiem bo moja córka chodziła do szkoły i ile dzieci głodnych chodziło a teraz nie
M: A przecież teraz już pani nie ma dzieci w szkole to skąd pani wie czy chodzą głodne czy nie
S: Wiem przecież widziałam pokazywali teraz jakie mają wyprawki i 500+, kto tyle dał
I tak z każdym tematem. Skończyło się tym że się do siebie nie odzywają, a jej mąż chodzi z łbem wbitym w podłogę, bo już praktycznie nikt z sąsiadów z nimi nie gada.
PiSowcy wyprali ludziom mózgi do cna, my się możemy śmiać z tego co leci w  ale jest spory procent ludzi którzy to biorą na poważnie. I to mnie chyba przeraża bardziej niż Covid.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 38/365
Dziś na facebooku dowiedziałam się o nowym miejscu pracy dawnej znajomej ze szkoły. Nie byłoby w tym nic dziwnego, gdyby nie to, że jest świeżo po studiach na uczelni Rydzyka, a udało jej się dostać pracę w uwaga, IPN xD 
W tym samym czasie żaden ze znajomych którzy również skończyli dziennikarstwo nie może dostać pracy dosłownie nigdzie z powodu swojego zawodu. Ani w wydawnictwach, ani w instytucjach publicznych choćby za najniższą. Może problemem jest fakt, że pokończyli mało prestiżowe uczelnie (w końcu to tylko UW, UG i UŁ). Podejrzewam też, że jedna znajoma ma za duże doświadczenie, przez cały czas jej tłumaczyłam, że robienie podyplomówki i staż w redakcji to za dużo :/ no nic, pewnie gdyby mieli łeb na karku to dali by radę jak tamta, a tak to muszą się męczyć w korpo!
Dziel i rządź. Złota  zasada rządu.
Chyba  miałem zbyt  wygórowane  oczekiwania  wobec  natury ludziej.
Ile ukradniemy w ciągu  jednej  kadencji to nasze.
"I'll develop some disease and say I have to resign" Ktoś ma całe nagranie?
Jak uwazacie, czy PiS i Morawiecki dadza sobie rade z bezpiecznym i szybkim rozporowadzeniem szczepionki?
    XDD
     https://streamable.com/ovn0vh
zapraszamy serdecznie na anonimowe forum o polityce
Adrian podpisał ustawę ze 6 jest niedziela bez boga i rodziny?
( ͡° ͜ʖ ͡°)  
Dlaczego w ogóle ktokolwiek dziwi się że mamy homoseksualnych konserwatystów czy prawicowców? 
Organizacje tzw LGBT stroją się na uniwersalnych trybunów gejów, ale jakoś nie dostali od każdego geja pisemnego upoważnienie by to robić.  Dla nich jest to oczywiste jak to że każda kobieta powinien wspierać skrajnie lewicowy feminizm jest oczywiste dla feministek - a jeśli fakty są inne to tym gorzej dla faktów. Postępowi dokturowie nawet w każdym takim przypadku prawicowego geja doszukują się choroby psychicznej. Jest stary pomysł z czasów ZSRR gdzie wszak na władzuchnę robotniczo chłopską mógł psioczyć jedynie szaleniec i tego szaleńca należało "leczyć" np elektrowstrząsami.
Tymczasem są zupełnie racjonalne powody takiego stanu rzeczy. 
Każda marksistowska rewolucja ma coś takiego jak "mięso armatnie", które ma pomóc zdobyć marksistom absolutną władzę, żeby rzekomo mieć z tego jakieś benefity - po czym często okazuje się że jednak nie, a nawet przeciwnie - por chłopi i robotnicy za Stalina czy innego Pol Pota którzy to tak naprawdę, zamiast ustroju powszechnej szczęśliwości przywrócili niewolnictwo czy też system pańszczyźniany.
W dzisiejszych czasach do diabła z robolami, mamy raczej do czynienia z "marksizmem proletariatu zastępczego" (MPZ), którego obiektem są np geje. Tylko teraz pytanie czy każdy gej wierzy w tą bajeczkę - bo akurat ma parę powodów by nie wierzyć:
a) kraje ktore to reklamują np Niemcy i reszta zachodu Europy, trzymały gejów w więzieniach nawet do lat 90 XX wieku i stosowały takie represje wcześniej przez setki lat, więc pytanie jak to się stało i jaki mają w tym interes że nagle pouczają taką Polskę o prawach gejów np do adopcji dzieci - i jak długo im to zostanie? Ależ cudowne nawrócenie, lepiej niż u Szawła z Tarsu pod Damaszkiem.
b) Te same kraje sprowadzają tabuny muzułmanów z krajów trzeciego świata, którzy traktują homo co najmniej z daleko idącą antypatią i popierają delegalizację homoseksualizmu. Brutalne przestępstwa popełniane przez mniejszości są mocno bagatelizowane i często kończą się wyrokami typu prace społeczne, co skutkuje powstaniem całych stref de facto prawa dżungli (no-go zones).
Więc nasz hipotetyczny gej może się zastanowić czy mu się to naprawdę opłaca.
Ewentualne weto godzi w seks turystykę i przeżywanie przygód. 
Wiele osób o lewicowych poglądach uważa że powinno się porzucić "płciowe role społeczne" i aby kobiety i mężczyźni byli mniej więcej równi. Właściwie to sam tak uważam. Jeżeli facet chce się malować i nosić sukienki to nie ma dla mnie żadnego problemu. Jeżeli kobieta chce trenować sporty walki również nie widze problemu. Stąd rodzi się moje pytanie. Skoro wiadomo że nie można zmienić płci biologicznej, to co transeksualiści zmieniają? Czym jest ta płeć kulturowa? Czy lubienie koloru różowego, sukienek i malowanie się tworzy z ciebie kobietę? Dlaczego ktoś o takich upodobaniach nie może poprostu być "zniewieściałym mężczyzną" i używać swojego męskiego imienia tylko musi zmieniać całą tożsamość. Skoro mamy porzucać role płciowe to ci transeksualiści właściwie zamieniają się w stereotyp kobiety bo kobietą nigdy nie będą.
Paaaaanieeeee Januszuuuuuu zostaje YouTuberem xD
Wcale nie wynika z tego, że ludzie się boją wyjecia dwóch tygodni z życia, albo że robicie wałki na ilości testów xD 
      .ru  
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Czytam sobie właśnie książkę "Chiny 5.0. Jak powstaje cyfrowa dyktatura" i jestem zaskoczony, że polscy przeciwnicy protestów kobiet używają narracji, utkanej przez chińskich komunistów podczas pacyfikacji antyreżimowych demonstracji w Hongkongu kilka lat temu.
To praktycznie czyste kopiuj-wklej bo Chińczycy też nazywali swoich przeciwników m.in. "rozpieszczonymi dziećmi". Myślę, że redakcja TVP czy bracia Karnowscy czuliby się wspaniale pod czerwonym sztandarem.
Ogólnie książka jest bardzo dobra, chociaż jednocześnie przerażająca. Polecam ją bardzo wszystkim piewcom Państwa Środka.
Serial amerykański Deadzone z 2003. Braun okiem reżysera omawia zadziwiająco prorocze wątki od 6 min. 
Panowie nie spać wykopywać https://www.wykop.pl/link/5832567/adwokaci-trumpa-przedstawiaja-dowody-oszustwa-wyborczego-w-georgii/
"Apeluję i żądam zaprzestania używania w przestrzeni publicznej sformułowania Trybunał Konstytucyjny Julii Przyłębskiej" - przekazała prezes Trybunału Konstytucyjnego Julii Przyłębskiej, Julia Przyłębska
zgadzam się z tym, wymyśliłem już bardziej adekwatną nazwę
"Trybunał konstytucyjny Jarosława Kaczyńskiego pod zarządem powierniczym Julii Przyłębskiej" 
Gdyby tylko Zachód słuchał specjalistów z Polski. Jak to możliwe, że szczepionka nie powstała w Polsce?
Gdy głosować mogły tylko osoby z tytułem doktora i wyżej, to czy PiS przekroczyłby próg wyborczy?
5 gwiazdek chyba musi zmieć swoje znaczenie, bo nie chodzi o to, żebym im przyjemność sprawić ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dwa kraje sprzeciwiają się Unii, a parę dni później polityk jednego kraju zostaje zniszczony i skompromitowany i trafia się osoba, która ochoczo opowiada, że politycy partii rządzącej drugiego kraju też brali udział w kompromitacji (poszukiwany przestępca swoją drogą, któremu przydałyby się azyl u kogoś silnego). Nie jestem folaiarzem, ale... ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Chyba nikt tak dobrze nie ośmieszył i nie obnażył słabości policji, prokuratury i polskiego wymiaru sprawiedliwości jak on, ten gość to jest mistrz jeśli chodzi o cwaniactwo ( ͡° ͜ʖ ͡°)
METRO EXODUS: CZYM JEST SYSTEM WIERZEŃ I CZEMU BYŁ I WCIĄŻ JEST (szczególnie despotycznej) WŁADZY POTRZEBNY
Twórcy tej postapokaliptycznej fabularnej strzelanki to dość dobrze ukazali. Otóż Artem odwiedza pewne pustynne okolice w których poza niewolnikami i garstką niezależnych zamieszkują i twardo kontrolują je ludzie Barona.
Bezwzględnego wodza tak pewnego swoich racji, że rozgłaszającego swoje mądrości na jedynym słyszalnym wszędzie kanale radiowym z prezencją godną imperatora. I bezpośredniością jakiegoś aroganckiego ojczulka.
W jednym ze swoich mów każe usunąć spod odbiornika niewtajemniczonych ludków i zwraca się bezpośrednio do swoich zbirów.
Tłumacząc im,że tron zbudowany tylko na bagnetach w końcu rozpadnie się pod ich ciosami. I dlatego potrzebna jest wiara. Aby niewolnicy i ci, którzy ich nadzorują mieli coś nad sobą. Co będzie im kształtować moralność i wzbudzać poczucie głębszego sensu. Że ich cierpienia i ustalony porządek w którym jedni gnoją drugich oraz wyrosłe na nim prawo nie są tylko pustą tyranią.
Prawo to jest nierozłącznie z systemem wierzeń związane, jest podporą zastanego porządku i ma uzasadniać brutalność i szorstkość życia na postapokaliptycznym spalonym pustkowiu.
I całościowo to ma jakiś głębszy sens, jest częścią sił potężniejszych od słuchaczy i zjawisk nieogarniętych, subtelniejszych niż brutalne stosunki. I dlatego jeśli ich sługa straci wiarę to lepiej go od razu zabić. Nawet jak dla wykonawców woli barona będzie to strata to ktoś taki,kto mentalnie zwątpił w "słuszność" tej pustynnej totalitarnej teologii jest groźniejszy żywy.
Przypominam - 50 mln kraj.
Amazing. A thing of bjuti
Gdyby nie zawirowania, rozdzial kraju - prawdopodobnie dzis Korea byla nad Japonia. Im zaczyna brakowac energii - 50 mln vs 120mln kraj. Still - amazing. Zamierzam dolozyc cegielkie do tego sukcesu.
Szuryzm w Polsce kwitnie i ma się całkiem dobrze. 
22% Polaków uważa, że koronawirus nie istnieje. 
21% myśli, że człowiek nie ma wpływu na globalne ocieplenie. 
31% sądzi, że szczepionki są szkodliwe. Co ciekawe, duży odsetek takich osób jest także we Francji (39%) i w Niemczech (31%).
Aż 47% wierzy, że istnieje jakaś sekretna grupa rządząca światem. 
Wszyscy teraz mówią o tej konserwie z Węgier, którą przyłapano na gejowskiej orgii w Brukseli. I słusznie, bo trzeba jechać z prawactwem, ich hipokryzją i brakiem empatii (to nie jest tak, że oni nienawidzą gejów, oni nienawidzą wszystkiego co odbiega od ich chorego patriarchalnego światopoglądu i archetypów płci) 
Gdyby w drugiej turze wyborów prezydenckich spotkali się Grzegorz Michał BRAUN i Janusz Ryszard KORWIN-MIKKE, to na kogo byście zagłosowali?
Śmieję się i płaczę z logiki  i ich wyborców.
 błysnęło :D dostajemy z Unii 30 mld euro rocznie, ale wydajemy na produkty firm unijnych 100 mld (spoleczenstwo), Wiec jestesmy na minusie 70 miliardow!!!
I przyjmijmy, że wyborca PiS to zrozumie, bo to debil.
To, że wyborca PiS dostanie 13 emeryturę, co stanowi 1/12 jego dochodu rocznego, ale zapłaci za nowe podatki, smieci, zakupy ok. 10-15% rocznie wiecej, tego juz wyborca PiS nie rozumie.
Pomijajac, ze to samo w sobie jest debilne, to oczywiscie zapomnieli dodac, ze nasze firmy tez zarabiaja miliardy na rynkach zachodnich.
TFU! Im i ich wyborcom.
Lista radnych PiS z Warszawy, którzy głosowali za odebraniem stolicy funduszy unijnych. No i mamy polską Targowicę. 
Sekcja Gimnastyczna usunęła po chwili ten wpis ( ͡° ͜ʖ ͡°) ups...     
Dobrze. Poradzi sobie bez nas dobrze. Połowa krajów się wręcz ucieszy.
Obejrzałem Olejnik pierwszy raz od lat. Kto ją jeszcze trzyma w telewizji i kto ją w ogóle ogląda?
Pytanie do jakiegoś ministra (chyba)
-Dlaczego Adrian długoPiS jeszcze nie pogratulował Bidenowi
-A bo jeszcze nie został zaprzysiężony, a bo to elekt, proces jeszcze trwa, bla bla bla... 
A można było zapytać, dlaczego DługoPiS pięć lat temu był jednym z pierwszych, którzy gratulowali Trumpowi i merdał wesoło ogonem,  chociaż też był elektem, też trwał proces i bla bla bla?? 
Ta kobieta jest beznadziejna. Nie potrafi w prosty sposób ukazać hipokryzji władzy. Co za dziennikarskie dno. (╯︵╰,)
Więcej tego nie włączę przez następne kilka lat.
Kiedy w ogole to głosowanie nt powiązania praworządności ze środkami unijnymi?
Adolf Hitler wygrał wybory w Namibii.... xDD
Ktoś wie ile milionów poszło w błoto na przełożenie wyborów z powodu kopert śmierci Marszałka Grodzkiego?
Mireczki a tak chciałam podpytać gdzie te wielkie fabryki szycia maseczek i produkcji respiratorów? 
-żrą się o stołki wewnątrz koalicji
-Tusk dosrywa na Twitterze pisowi przy każdej okazji 
-Miller wyzywa Ziobre na Twitterze
-Rydzyk i biskupi na bieżąco w mediach
-Korwin jak zawsze czasem rzuci coś o austriackim akwareliście albo chomącie dla kobiet
-kolejny Palikot, tym razem konserwowy z krzyżem na etykiecie
To nie jest żaden 2020, jesteśmy z powrotem w 2005/2006 roku. Mam wrażenie że cała Polska żyję w jakiejś pętli czasowej. To jest połączenie Dark i Chłopaków z Baraków, naprawdę w tym kraju nietrudno o deja vu. Jestem przekonany, że to już kiedyś było.
To jest ta fajna impreza? Przeież same chłopy.
Klątwa @koroluk dalej trwa. W niedzielę filmik o homoseksualizmie, parę dni później info o homoseksualnej orgii europarlamentarzysty Fideszu. Już się boje co będzie następne xddd
W tvn24, w programie Tak jest, typ z solidarności handlowców (pracowników handlu) powiedział, że Niemcy i Francuzi wyprowadzili z Polski miliardy złotych, żeby za nie kupić sobie respiratory, i że optowanie za handlem w niedzielę to popieranie lobby wielkich międzynarodowych korporacji. 
Ciekawe, dlaczego nie ma takich polskich korporacji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Właśnie dotarło do mnie, że Janusz Rewiński występował w spocie *** w 2019r. Stracił w moich oczach doszczętnie!
Bujara w TVN24: Pod polskimi respiratorami leżą Niemcy! Za nasze pieniądze!
Widzę, że neuropki znowu bawią się w dodawanie duplikatu znaleziska, które jest już w Wykopalisku. Tym razem wycięli z całego wywiadu ze Sławomirem  kilkunastosekundowy fragment sugerując, że jest szurem.  Następnie standardowo - wołanko kumpli, by wykopali. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 - zachęcam do obserwowania!
Mentzen: Nie wiem czy opaski będą zakładać tym którzy się zaszczepią czy QR kody
Witam serdecznie, w ten wieczór troszkę mniej poważnie, zapraszam do znaleziska kolegi @Nevak 
Jeden z idoli wypoków troszku zaorany.  
Istnieje nieskończona litania argumentów przeciwko demokracji i już pewnie znacie je wszystkie. Tak, wiem, że Ameryka jest republiką, ale duchowo jest demokracją; wierzymy, że nasi rządzący są prawowicie wybrani dlatego, że są odzwierciedleniem naszych głosów.
Coś może być duchowo prawdziwe nawet jeśli nie jest dosłownie prawdziwe, (lub symbolicznie prawdziwe, lub kierunkowo prawdziwe). Czy Waszyngton ściął drzewo wiśniowe? Nieważne, duchowo to prawda. Czy Michelle Obama jest transwestytą? Nieważne, duchowo to prawda. (Poza tym: tak).
Mencken powiedział: "demokracja jest osadzona na tak dziecinnym kompleksie błędów logicznych, że musi on być chroniony przez sztywny system tabu, w przeciwnym wypadku nawet półmózgi rozdyskutowały go na kawałki. Jej pierwszym zajęciem jest karanie wolnej gry idei".
Problem z dyskutowaniem przeciwko systemowi rządów opartym na prawie wyborczym nie leży w konstruowaniu logicznie spójnego argumentu przeciwko niemu, leży w wyłamaniu się z warunkowania, z systemu tabu które sprawia, że w niego wierzysz.
"Zgoda rządzonych" nie działa, bo rządzący szybko wymyślają, w jaki sposób można sfabrykować zgodę. Ci sami ludzie, którzy czytają Žižka i twierdzą, że telewizja kłamie i istnieje po to, żeby cię kontrolować jednocześnie wierzą, że BLM to jakieś organiczny zew duszy ludzkiej.
Kiedy zgoda jest wymogiem władzy, władza nauczy się jak manipulować ludzi aby osiągnąć ich zgodę.
Nie wiem czy słowa same w sobie są w stanie przełamać warunkowanie które sprawia, że ufasz prasowym mediom; myślę, że to przełamanie musi wypłynąć z jakiegoś kryzysu w twoim własnym doświadczeniu. Musisz złapać ich na kłamstwie i zrozumieć, że to nie jest jednorazowy przypadek.
Chcę, żebyście wyłamali się ze swojej amnezji. Za każdym razem, kiedy oni kłamią w żywe oczy, wy ponownie im ufacie. Kim są "oni"? Media, specjaliści od polityki i kultury, ludzie, którzy decydują, co jest prawdą.
Chcę, żebyście zrozumieli, że każde słowo wydrukowane w "szanowanych" mediach jest kłamstwem, bo jest osadzone we wrogim systemie wierzeń.
Jak powiedział Moldbug, wybory prezydenckie są kłótnią o to, kto będzie nosił kostium Ronalda McDonalda. Pomimo tego jak niewiele władzy ma prezydent, myślisz, że McDonald's osiągnąłby połowę tego co osiągnął gdyby ich maskotką był Azathoth, okropny pożeracz?
Mroczne, szatańskie kamienie młyńskie biurokracji będą mleć, niezależnie od tego, kogo wybierzemy. Dzięki głosowaniu czujesz władzę w takim samym stopniu, w jakim dzięki graniu na loterii czujesz bogactwo. Te nauki izolują cię przed psychicznym bólem porażki. Niezbyt dobre to pocieszenie.
Trump nigdy nie był takim faszystą jakiego chcieliśmy, ani takim, jakim jego wrogowie mówili że jest. Ale po raz pierwszy w moim dorosłym życiu polityk wydawał dźwięki, które szczególnie mi odpowiadały. To nie jest mała sprawa, jako że ponad połowa pracy prezydenta jest wyłącznie ceremonialna.
Trump nie jest ważny z powodu tego co zrobi albo czego nie zrobi za swojej kadencji (chociaż bardziej to drugie), jest ważny z powodu swojej symbolicznej wartości jako odrzucenie pewnego rodzaju osoby, tego rodzaju, z którego głównie składa się nasza klasa rządząca.
Trump jest odrzuceniem świętości, których nienawidzimy, a wierzący w nie zaczną krzyczeć: "trump jest rasistą/seksistą/itp". To nie znaczy że nienawidzi kobiet albo czarnych, to znaczy że nie oddaje czci ich bogom. TO jest powód, z którego na niego głosowaliśmy.
I to jest przyczyną ich nienawiści - nie jakieś jego pojedyncze działanie, nie jego "kłamstwa", nie jego "niekompetencja" - to, że nie potwierdza ich uświęconych symboli.
Biurokracja działa trochę gorzej z Trumpem u steru, chyba wszyscy możemy to przyznać. To w sumie nie jest nic złego, jako, że podstawowe cele biurokracji zawierają w sobie kompletne demograficzne wykorzenienie Amerykanów i zrobienie ze wszystkich gejów.
Trump jest takim dobrym sygnałem ponieważ jest polaryzujący. Jeśli myślisz, że jesteś "konserwatystą", ale odrzucasz Trumpa, pokazuje to, gdzie leży twoja lojalność: z powyższym systemem i jego przerażającym kierunkiem.
Ludzie, którzy sprzeciwiają się "tonowi" Trumpa, albo jego manierom, zupełnie nie rozumieją sytuacji - to jest jego główny atut. Nie jest jakimś ulizanym klonem wyhodowanym w beczce aby cię kontrolować. Jeśli myślisz, że jesteś za fajny na Trumpa, dlatego, że wysyła błędne sygnały klasowe, znowu: o to chodzi.
Chciałbyś, aby twoja marionetka wysyłała sygnały egzosemantyczne wyedukowanej klasy (bo ty chcesz spokojnie się usunąć w cień), ale to jest to, co SPECJALNIE odrzucamy, bo ta klasa i jej maniery jest nierozerwalnie powiązana z teorią moralną która chce naszego zniszczenia.
Nazywaj to "grodem i podgrodziem", jeśli to pomaga. Ona idzie o wiele dalej niż sprawiedliwość społeczna. To teoria, w której pod hasłem "podstawowa ludzka przyzwoitość" kryje się obcinanie kutasów ośmiolatkom.
W imię "podstawowej ludzkiej przyzwoitości" żądają, aby otworzyć granice, pozbawić praw obywatelskich rdzenną ludność Ameryki, i promować różnego rodzaju perwersje i dewiacje seksualne. To nie zaczęło się w 2015 czy 2019 czy kiedy tam, wtedy po prostu różnego rodzaju umiarkowani liberałowie to zauważyli.
Nie oczekuję, że zmienię czyjeś zdanie mówiąc to. Trudno mi pogodzić to, że wierzę, że demokracja jest niegodziwa, ale jednocześnie że pojedynczy prezydent jest dobry i ma znaczenie.
Rozwiązanie tego jest takie, że przedstawienie jest złe, ale branie udziału w przedstawieniu w sposób, który zaburza jego semiotyczne działanie jest dobre.
Popularny film jest w stanie zmienić moralny krajobraz całego państwa. "Lot nad kukułczym gniazdem" był znaczącą siłą prowadzącą do zamknięcia domów wariatów i wypuszczeniem szaleńców w świat. Przedstawienie zwane "polityką krajową" ma co najmniej porównywalne znaczenie.
Trzymanie Trumpa w Białym Domu jest ważne, bo on reprezentuje (i reifikuje!) naszą zdolność do myślenia ponad instytucjami które fabrykują naszą zgodę.
Jednocześnie, trudno znaleźć bardziej odpowiedni symbol nowej lewicy niż Joe Biden, sklerotyczny białas z demencją, który dosłownie nie ma pojęcia jaki mamy rok, będący koniem trojańskim dla pół-hinduskiej kobiety która udaje że jest czarna i sprzedałaby twoją ostatnią koszulę Chińskiej Partii Komunistycznej.
Nie wiem, kto będzie zasiadał w Białym Domu w przyszłym roku. Jak ze wszystkim, liczę na najlepsze i przygotowuję się na najgorsze. Ale wiem, że potrzebujemy symbolu jakim jest Trump aby wyzwolić się z duchowych kajdan demokracji.
Chlop od tych orgii to istny geniusz.Robi teraz jak najwieksze zamieszanie, zeby wypromowac ten swoj nielegalny burdel i zarabiac jeszcze kwit 
Mirki, jak oceniacie szanse wprowadzenia zakazu przemieszczania się w ferie? Jeśli możecie napiszcie dlaczego sądzicie tak a nie inaczej.
Co z tymi nagraniami od Giertycha bo nie jestem w temacie, a trochę czasu minęło od pierwszego "z całej serii"?
Puścił już te petardę czy okazało się, że Kuń Roman może popuszczać jedynie pierdy?
P o t ę ż n y senator PiS-u Jan Maria Jackowski wyjawia obłudę w swojej partii:
Ubolewam nad tym, że pan marszałek Terlecki atakuje mnie za to, że bronię wiarygodności Prawa i Sprawiedliwości i realizacji programu, dzięki któremu wygraliśmy wybory w 2015 i 2019 r. Jeżeli krytykuję PiS, to za niekonsekwencję w tym zakresie, jak również za zjawiska patologiczne w rodzaju nepotyzmu czy nieuzasadnionych wysokich zarobków pracowników prezesa NBP. W swojej działalności zawsze byłem wierny programowi PiS - uważa polityk.
Pomimo bycia pisowcem - należy się szacunek za szczerość i nie bycie polityczną chorągiewką jak (ha tfu!) terlecki.
plot thickens: organizator gejowskich orgii podobno jest z Wadowic, ciekawe czy po maturze tez chodzil na kremowki ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nieee, no neuropa absolutnie się nie zwołuje do wykopywania/zakopywania ( ͡° ͜ʖ ͡°)
"Apeluję i żądam zaprzestania używania w przestrzeni publicznej sformułowania Trybunał Konstytucyjny Julii Przyłębskiej" - przekazała prezes Trybunału Konstytucyjnego Julii Przyłębskiej, Julia Przyłębska
Jakby ktoś pytał, co to jest ta mityczna praworządność i dlaczego pis się tego tak boi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Smieszek musi byc niespokojny co tam Robercik w tej brukseli
Hej panocku, a na kogo ześta głosowoli? Jak na pis i oposa narcioza, to tera sie nie burzcie, że wos dymają w dupala, hej!
Wcale mi ich nie szkoda, niech sobie strajkują, wiedzieli na co się piszą oddając głos na antypolskie ugrupowania xD 
       @TygodnikNIE
Kiedy jest to glosowanie co vateusz i defraudator orban vel przydupas putina maja zawetowac?   
Nowy sondaż Social Changes (wersja z Hołownią i bez). W sumie dość ciekawy.
Według organizatora gejowskich orgii w Brukseli w jego imprezach regularnie uczestniczyło 4 europosłów PiS-u. 
Mój typ to: JAKI, TARCZYŃSKI, WASZCZYKOWSKI, CZARNECKI.
Polski europoseł wysoko postawiony w ministerstwie sprawiedliwości na orgiach w Brukseli. Jaki to może być poseł jakieś pomysły? ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
      .ru  
Mój ulubiony argument - dzisiaj cała Europa każe nam przestrzegać polskiej Konstytucji, a przecież kiedyś Niemcy wojnę wywołali. Jak oni śmią śmieć.
Po czym poznać, że Sikorski znowu się wygłupił? Po tym, że znowu wysłał Tweeta.
SzuRadek zezłomowany przez potężną Jadwigę Emilewicz
Czym się różnią pieniądze wydrukowane od tych wydrukowanych  z budżetu z Unii?
Jakie to ma znaczenie ekonomiczne?   
To co, o którego z chłopców Ziobry może chodzić? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kukiz już dawno przewidział jak będzie wyglądał upadek prawicy xD
mem z antifiarzem który napędza sprzedaż produktów LGBT
Konserwatysta bierze udział w gejowskiej orgii
Psychoprawak: jego prywatne poglądy nie mają znaczenia. Liczy się program partii.
PIS CHCE ODEBRAĆ MILIONY ZŁOTYCH POLAKOM 
Takiego paska nie zobaczycie w . Ale z chęcią opowiedzą wam, z czym Czaskoski zjadł dzisiaj kanapki na śniadanie i jaki ma to wpływ na rozkład jazdy autobusów WTP. 
Rada Warszawy protestuje przeciwko odebraniu aglomeracji warszawskiej przez rząd funduszy z budżetu unijnego. Radni PiS popierają pomysł pozbawienia stolicy tych pieniędzy.
Powiedzcie mi jak to jest. Korwin jest za zakazem aborcji w imię obrony życia a jednocześnie za karą śmierci. Kierując się etyką chrześcijańską można powołać się na przykazanie "nie zabijaj". Jeśli tak to jak to pogodzić z postulatem kary śmierci?
Osobiście jestem i za karą śmierci i za tzw. kompromisem aborcyjnym. Gdybym miał jednak wybierać między skrajnościami - zakazem aborcji lub aborcją na życzenie - to zdecydowanie optuję za aborcją na życzenie.
Śmiem wyciągnąć tezę, że tag  jest wylęgarnią pisowskiej, kucowskiej i rosyjskiej propagandy.
Pamięta ktoś tą aferę gdzie Pani Katarzyna z CBA wyniosła 9 baniek i nikt się nie pokapował?
Potem te pieniądze trafiały do męża Katarzyny, a on jak rasowy Janusz wszystko przegrał. Czyżby?
  Śledztwo Prokuratury Regionalnej w Warszawie wykazało, iż Katarzyna G. ukradła nie 4 mln, ale co najmniej 9 mln 230 tys. zł - czytamy w "Rzeczpospolitej". Wynosiła je z Biura od marca 2017 roku. Sprawa wypłynęła na początku roku, ale znane są nowe szczegóły. Z analizy rachunków wynika, że jej mąż Dariusz G. pomnożył je do ponad 30 mln zł. I prawie wszystko przegrał.
Najlepsze chyba w tym wszystkim jest to, że gdyby on po pomnożeniu tej kasy do tych 30 baniek by oddał (w zasadzie jego żona) do kasy CBA, to nikt by się nie zorientował, a on byłby 22 mln na plusie.
Chyba, że jego uzależnienie od hazardu było tak mocne, że musiał nadal mnożyć te pieniążki. Albo u buka postawił pewniaczka i wszystko szlag trafił ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Niczym nie gardzę bardziej niż p0laczkami, którzy teraz robią lachę platformie a nie pamiętają o tym że jak w Polsce za ich rządów był kryzys i dzieci żebrały na ulicach to pełowcy zamiast pomóc to pluli w ryj biednym ludziom śliną z resztkami ośmiorniczki kupionej za pieniądze ukradzione z OFE. 
Ja już zawsze będę z PiSem za to że jako jedyni skupili się na zwykłych ludziach, pomogli emerytom jak i polskim rodziną w wychowaniu naszych pociech w dobrobycie, bo gdyby nie 500 plus to wiele tych dzieci nie przeżyło by zimy.
Tak samo szanuje PiS za pomoc pracownikom i zwalczanie dzikiego kapitalizmu, gardzę prywaciarzami co rozbijali polskie rodziny dla wątpliwego niedzielnego zarobku.
I na końcu dziękuje PiSowi za naprawienie sądownictwa i wszelkich bubli prawnych. W końcu konstytucja w Polsce jest przestrzegana a biedne dzieci nie są mordowane!
Patrzcie państwo, Szumi czasem jednak coś rozumi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Najnowsze Soszjal Czendżys i  zaliczająca wzrost o kolejny punkt procentowy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Po aresztowaniu Jeffreya Epsteina w 2019 r. świątynia na wyspie straciła źródło zarobkowania i postanowiła się przenieść do Los Angeles w poszukiwaniu nowych wyzwań w karierze zawodowej. 
taki stary a jakie fikołki robi xD
obchodzi mały sukces na  ( ͡º ͜ʖ͡º)
Tak wygląda dziś główna (hity dnia) z  na . Sama polityka na czubku.
The Nine Most Terrifying Words
Prezydent nie podpisuje ustawy o zniesieniu zakazu handlu w najbliższą niedzielę, sklepikarze nie wiedzą jak ułożyć grafik pracownikom, nie wiedzą ile towaru kupić w hurtowni, pracownicy nie mogą zaplanować weekendu, a solidarność co proponuję prezydentowi? Aby podpisał ustawę w poniedziałek xd ma tak uniknąć odpowiedzialności konstytucyjnej.
Nie no Mateusz ja wiem, ze ten twoj kuzyn, to zdolny jest, ale moj znajomy Zdzichu tez wczoraj sie zarejestrowal jako przedsiebiorca i moze by pomogl w tej dystrubcji tej szczepionki. To dobry chlop jest. On sie przeprowadzkami zajmowal na czarno to ma duzego żuka, tera zimno jest to nawet nie trzeba tam specjalnie jakichs lodowek dawac, no co dwie glowy to nie jedna, no Mateusz takze przemysl. Trzymaj sie z fartem  
Wiadomo, który poseł z PiS uczestniczył w tej zabawie w Brukseli? Bądź jakie są przypuszczenia!
PiS ma problem z młodym elektoratem. Ten elektorat widzi jak madki dostają 500+, emeryci 13,14-stki.
Czuje się pokrzywdzony, ale bądźmy realistami, jakby wielki strateg jarosław wymyślił jakieś kieszonkowe+, to i tych by kupił. 
Chyba nie sądzicie, że z głupich dziadków, rodziców, a tych większość głosuje na pis wyrośnie świadome wartości pieniądza, mądre dziecko?
Żołnierze AK wykonują wyroki śmierci na Polakach kolaborujących z Nazistami - dobrze, to bohaterzy
Liberalne osoby LGBT chcą outować konserwatywnych homoseksualistów, jeśli ci działają na szkodę tych osób - źle, to homofobia
      , link do wpisu
To jest urocze jak bardzo nieporadnie "niezależna" Żelazna Logika próbuje przykryć newsa o europosłach PiSu na gejorgii. Potwierdziło Politoco, potwierdził organizator, teraz w wielu polskich konserwatywnych domach obrońców rodzin modlą się, żeby nazwiska jednak nie wypłynęły:
Kto nieironicznie szanuje Bosaka za ten wpis i podobnie jak ja oczekuje od Konfy nie "liberalizmu gospodarczego", a właśnie konserwatyzmu/tradycjonalizmu?
Prawacy chyba faktycznie znają dużo tych gejów, co się nie afiszują i nie popierają tego całego  :
Gabriel Sterling, republikanin z Georgii i urzędnik zajmujący się wyborami w dość emocjonalnym wystąpieniu zjechał Trumpa jak burą sukę za rozpowszechnianie kłamstw, które doprowadzają do grożenia śmiercią zwykłym ludziom, którzy pracowali przy wyborach.
Plan Trumpa na ratowanie swojego ego, wyciągnięcie pieniędzy od swoich wyborców i stworzenie swojego "mitu" może skończyć się tragicznie.
Było to jasne od początku, ale zabójcze koperty uniemożliwiły wybory. 
Panie Grodzki, odda Pan pieniążki, które stracono przez niezorganizowane wybory?
geje sa ohydni, zeby na golasa paradowac z facetami. Ten euro posel nie bez przyczyny gnepil lgbt na wegrzech, pewnie nie moza z obrzydzenia do siebie :P
Ładnie wyjaśnione ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Kolejny tydzień, kolejny szczur ucieka z tonącego okrętu
Zaczyna się exodus z PiSu ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°) https://twitter.com/WideoWyborcza/status/1334433138576154625 
Właśnie typo na FB mi wyjaśnił, że te setki miliardy PLN z UE są warte poświęcenia, bo:
1. nie będą geje adoptować dzieci
3. w stolicy wylało szambo
4. kierowca busu jechał na fecie...
Przy takich argumentach nic nie poradzę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Brukselska prokuratura poinformowała, że József Szájer, jako jedyny z uczestników, usiłował zbiec z miejsca zdarzenia. W tym celu zszedł po rynnie z wysokości pierwszego piętra na ulicę. Przy okazji pokaleczył sobie ręce i usta. Ucieczka nie powiodła się, ponieważ polityk został rozpoznany przez jednego z przechodniów. W plecaku europosła policja znalazła środki odurzające. Szájer przyznał w oświadczeniu, że była to tabletka ekstazy. Polityk twierdzi, że nie wie, w jaki sposób znalazła się w jego rzeczach.
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
      .ru  
Kwiaty zwycięstwa na Okęcie już są przygotowywane... ( ͡º ͜ʖ͡º)
      .ru   
      .ru  
Jaka władza takie wywiady ( ͡º ͜ʖ͡º)
@Fixusa:    
,,Dzisiejsza Eurowizja to rzecz, którą należałoby po prawdzie zignorować całkowitym milczeniem, ale wspomnę o niej wyłącznie w kontekście przeszłości – bo pod koniec lat 70. ubiegłego stulecia włodarze ZSRR postanowili odpowiedzieć na popularność konkursu własnym. Interwizja skierowana była do mieszkańców Związku Radzieckiego i wiązała się z dość istotnymi wyzwaniami. Jednym z nich było… jak właściwie przeprowadzić głosowanie publiczności w kraju, w którym mało kto dysponuje telefonem? Wymyślono więc alternatywne rozwiązanie – oglądający mieli… włączać lub wyłączać światła w swoich domach, w zależności od tego, czy utwór podobał im się czy nie. Wyniki następnie opracowywał dostawca energii, bazując na skokach w zapotrzebowaniu na prąd."
Zawsze wiedziałem że Rosjanie są o 2 kroki do przodu w swoim myśleniu nad imperialistycznymi,kapitalistycznymi Amerykanami. Radziecka myśl techniczna zawsze górowała ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy jak powstanie mięso z probówki i będzie produkowane na masową skalę, to powinno się zabronić hodowli zwierząt? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bo jakbym był rolnikiem to bym powoli się zastanawiał nad przebranżowieniem, bo za 20-30 lat ktoś się może obudzić z ręką w nocniku przy głosowaniu "piątki dla zwierząt" 2.0
znajomy odpisał mi w tej sprawie ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Co teraz z argumentem lewicy wyśmiewającym istnienie kolegi geja przeciw lgbt i marszom? Przeciez wlasnie zostal obalony i hehe gej kokaborant istnieje.
Czytam tak sobie że szumowiński zarobił na pandemii 2 sasiny a jego żonka ponad 7 i zdałem sobie sprawę:
 co za pojebana akcja - amerykanie w szkołach wprowadzają miarę metryczną, a my tworzymy własną miarę imperialną, 
jakie imperium taka miara ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Coraz bliżej święta, coraz bliżej swięta
     Poniżej pan Donald „Polskość to nienormalność” Tfusk. Wielgi POlak, kat0lik. XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
Jak myślicie, kiedy wszystko wróci do normalności? Tzn otwarte szkoły i wszystko to, co zamknęli, brak masek itp. Szczepionka od 1 lutego, ta? Czyli co tydzien-dwa i koniec?
Daily Reminder, że gdy ważyły się losy 64 miliardów euro z Unii to wykopki wałkowaly temat przyznania paru cebulionów Golcom i Bednarkowi 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 37/365
Sikorski chce wyjścia z Unii? :D
Nie ma żadnej Neuropy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale.. ale tradycyjne wartości wyklętej rodziny.. (╥﹏╥) Do tego utrata suwerenności, śluby z krzesłami i dzieci kupowane na kawałki jak pizza.. (╯︵╰,) czego nie rozumiesz LEWAKU XDDDDDD 
Weto, którym Brukseli grozi rząd PiS, oznaczałoby brak aż 4 mld euro dla polskich beneficjentów polityki spójności w 2021 r. 
I to tylko początek strat. Co gorsza, Unia potrafi już w parę tygodni zawiązać Fundusz Odbudowy bez Polski i Węgier.
Lewica jak zawsze z rigczem, dziwię się że nikt z Szurfederacji na to nie wpadł, mają w sumie w programie cośtam o sądach, ale pewnie jak zwykle ogólnikowe hasełka dla pajacy, a konkretów brak xD
Ile się przez te lata zmieniło
a Juleczki już cipki ogoliły, ehh
A w Polsce nie pozwalają
Zobaczcie Mirki kto pluje na nasz kraj w zagranicznych mediach ( ͡° ͜ʖ ͡°)  mozna znaleść w necie, mówi po angielsku 
Za każdym razem, kiedy wypływa, że jednak biskup gwałcił dzieci albo wykorzystywał księży mu podległych to od razu pojawia się narracja;
No to skoro każdy o tym wiedział i nic z tym nie robiliście, to macie grzech śmiertelny, gdyż przyzwoliliście na wielkie zło, ale co wam z tego, przecież kolega ksiądz wyspowiada, wy odmówicie paciorek i Bozia wybaczy xD
Ten waż Bóg musi być albo upośledzony, że na coś takiego pozwala, albo zrobił to specjalnie i zapełnia piekło swoimi duszpasterzami i papieżami. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Odkąd mam piechocinskiego na tt to moje życie zmieniło się diametralnie, facet jest jak prognoza pogody tylko na bieżąco, niby nic ważnego ale fajnie wiedzieć, plus w tym całym potoku politycznego gowna gdzie ludzie walczą o życie czy jakąś swoją wyższą rację - jest jak ten jeden człowiek który płynie łódką i krzyczy ze w międzyczasie żabka dodała nowe serowe parówki do hotdoga
Ja chce być Ogrem. 
Przed kim odpowiada sedzie Trybunalu Konstytucyjnego ?
A przed kim sedzia Trybunalu Stanu ?
przed kim zwykly sedzia ?
Drodzy wykopowicze, czy macie jakiś zamiennik wykopu dla osoby która nie grzeszy inteligencją i chciałaby poznać więcej ciekawszych tematów niż polityka? Od roku wchodzę na ten portal, zaś ostatnio to już woła o pomstę do nieba. 
Nie żyje Prezydent Francji Valéry Giscard d'Estaing, miał 94 lata
Zielone brednie rozbijają się o skały zwane RZECZYWISTOŚCIĄ
JAK MI NIEPRZYKRO xD 
Żeby wyemitować obligacje na fundusz odbudowy trzeba zgody wszystkich państw UE. Wygląda na to, że Unia może Polsce i Węgrom naskoczyć.
      .ru    
Mam wójka w ministerstwie zdrowia i według najnowszych informacji dystrybucją szczepionek na covida ma się zająć sasin
Wrzucam jeszcze raz poniższy wpis, bo poprzedni spadł z gorących miesiąc temu. Przyczyna? Brak tagu .
@Moderacja Teraz rozumiem, że będzie to ok, bo:
1. Wrzucam wpis z głównego konta
2. Zawiera wszystkie niezbędne tagi
Szkoda tylko, że wpis ten nie zyska 300+ plusów w tym okresie jak to było wtedy, bo temat wyborów USA się przedawnił, ale jakoś przeżyję.
Jeśli wygra Biden to zrezygnuje z prezydentury po kilku miesiącach ze względu na zły stan zdrowia. Następnie zastąpi go Kamala Harris - maskotka globalistów.
Ja to zauważyłem już jakiś czas temu i chyba nawet wspominałem tutaj. Niemcy, które są do nas przyjacielsko nastawione, są objeżdżane od kampanii Dudy regularnie - ostatnio codziennie. A Rosja? Głucha cisza. Jedynie rok temu non stop nadawali na Konfederację, że to „ruskie onuce”. To chyba takie odwrócenie uwagi...
Jprdl oglądałem przez 5 minut kopie Szkła kontaktowego na  i siedzą dwa tępe buraki i jaki to jest cringe. To jest tak tępe, że muszę to rozchodzić
Ej  całodobowe szkalowanie najmniejszej partii w sejmie obecnej kadencji coś nie działa tak jak należy (╯︵╰,)
Kto takie gówno obserwuje xD?
Jestem ciekaw jak PiS będzie tłumaczyć możliwy brak kasy z unii. Argument zła unia chyba już nie przejdzie
Ten typ jest niereformowalny. 
Skubaniec trzy dni temu powiedział, że wygrywamy z wirusem, że dane nie kłamią, to z 5k zrobiło się 9, a dzisiaj 13.
A dzisiaj mówi, że obostrzenia dały rezultat
To jutro wywali z 16k xD
To nawet śmieszne jak Andrzej Duda ma niską ambicję, jak fatalny jest politycznie. To wręcz antypolityk. Nie jest to nic odkrywczego, wszak mamy o nim bardzo niską ocenę, ale według mnie jest jeszcze gorzej. Przecież ma wszelkie argumenty, aby w środowisku PiS być drugi po bogu, tj. Jarosławie Kaczyńskim. Spójrzmy.
Odniósł fundamentalną, esencjonalną dla PiSu i  wygraną w wyborach prezydenckich 2015. Wszystkie znaki na niebie i ziemi wskazywały na zwycięstwo Bronisława Komorowskiego. Słynny cytat Adama Michnika, ale też sondaże, czy nawet AD w głębi ducha pewnie nie spodziewał się wygranej. PiS bez tego zwycięstwa przede wszystkim miałby istotny hamulec decyzyjny, praktycznie kij w szprychy na wszelkich etapach reform i deform, które wprowadzili. Ponadto Zwycięstwo w 2015 dało PiS-owi lepszy wynik w wyborach parlamentarnych. Pokazało wyborcom centrum, że PiS to nie tylko Smoleńsk, który był w zasadzie głównym paliwem PiSu w opozycji od 2010, ale też partia w którym jest potencjał na polityków średniego pokolenia, ciekawych, energicznych, z językiem, czyli takich, jakich uosabiał wizerunek kampanijny AD2015 (wizerunek, podkreślam). Duda wygrał obie tury grzebiąc na blisko dekadę PO i inne partie opozycyjne. Te wybory to było genesis i moim zdaniem najbardziej efektowna wygrana wyborcza PiSu w jego historii wyprzedzająca o dwie długości też imponujące wygrane w prezydenckich 2005 i parlamentarnych 2019. 
Pozycja ustrojowa, jaką teraz dzierży, upoważnia go chociaż do targów z rządem, większością sejmową. Próbował tego przy okazji TVP i co? I gówno. Przegrał z pieprzonym szefem TVP Jackiem Kurskim. Jarek uznał, że ważniejszy jest dla niego szef propagandy, którego może łatwo wymienić, niż niewymienialny prezydent. Duda nawet nie zagrał z PiSem, dał się ograć jak dzieciak. Mógł zgodzić się na jedynie roczną subwencję, żeby potem wrócić do tematu, gdy już ma drugą, ostatnią kadencję i jego stopień niezależności nigdy nie będzie wyższy. Nie zrobił tego, od razu podpisał dotację na 5 lat i odszedł od stołu ograny jak janusz pokera politycznego. 
Prezydent to taka sympatyczna fucha. Tu się uśmiechnie, tu gdzieś pojedzie, fotkę strzeli, uśmiechnie się. W zasadzie przy dobrym PR-ze nic się do niego nie przyklei z posunięć rządowych. Ponadto musi uzyskać legitymację w postaci wygranych wyborów powyżej 50% głosów. Pozycja wręcz stworzona do tego, aby wygrywać wszystkie rankingi zaufania politycznego. Owszem, Andrzej jest w nich wysoko, ale zdarza mu się przegrywać z pieprzonym Hołownią, gościem będącym w grze od roku. Andrzej i jego zaplecze nie są w stanie wykreować niczego niezależnego względem posunięć Morawieckiego. Nie istnieją. Bierność, brak koncepcji, spójnej strategii na próbę chociaż odklejenia się o kilka centymetrów od PiS - ludzie, tego tutaj nie ma! Z posunięć niezależnych od rządu mamy jedynie sprzeciw wobec zamknięcia stoków narciarskich. Śmieje się z niego nawet pieprzony Terlecki.
Jest tyle rzeczy, w których Pałac Prezydencki mógłby tworzyć własną narrację, politykę nawet nie przeciw rządowi, ale po prostu inną. Poszerzyć jakoś horyzont polityczny PiSu. Duda chętnie wspomina jakim mentorem dla niego był Lech Kaczyński, jedną z jego rzeczy jako prezydent była niezależna polityka unijna względem rządu. Teraz jesteśmy w obliczu największego kryzysu unijnego w naszej 16-to letniej historii członkostwa. Kto tym gra? Morawiecki i pieprzony Zbigniew Ziobro, minister sprawiedliwości i prezes partyjki satelickiej. Mamy pandemię koronawirusa, dziejowy kryzys III RP. Wkład Prezydenta skończył się na szczęśliwym przechorowaniu choroby bez powikłań. Mamy największe protesty społeczne od ACTA, co się dzieje pod żyrandolem? Nic. Bierność tego gościa przekracza jakiekolwiek granice. Przywołałem żyrandol, termin ukuty za Komorowskiego ukazujący jego nieaktywność. Duda już o kilka długości w tej dyscyplinie przebija Bronka a nadal wyścig trwa.
Podsumowując. W mojej opinii Andrzej Duda to najsłabszy polityk w III RP będący na jednym z dwóch najwyższych stanowisk w państwie. Może mam za mało wiedzy o latach 90 i może Suchocka, Bielecki, czy Olszewski byli politycznie mizerniejsi, jednak po 2000 mam pewność, że nie było mniej skutecznego polityka w typowej grze politycznej niż Andrzej Duda. Przede wszystkim marnuje wszystkie swoje argumenty na zbudowanie swojej pozycji nawet w kręgu Zjednoczonej Prawicy, ale do tego sam dokłada do pieca swoją nieudolnością. Duda jest grabażem autorytetu funkcji Prezydenta RP.
Pan Grzegorz Braun będzie rozmawiał dziś z panem generałem Waldemarem Skrzypczakiem (były wiceminister obrony narodowej) o powstaniu listopadowym o 21:45.
Dostaniemy więcej niż gdybyśmy zgodzili się na sprzedaż porcjowanych płodów na kilogramy i małżeństwa ludzi z krzesłami, bo przecież 25 pozostałych krajów UE to skończeni idioci, którzy chcą oddać swoją SUWERENNOŚĆ! uga buga kupa pierd xD
Bawi mnie oburzenie lewicy, że efektem Strajku Kobiet jest migracja miękkiego elektoratu PiSu do chadeckiego Hołowni, a nie progresywnej i anty-klerykalnej Lewicy. Come on, do tak gruntownej zmiany poglądów społeczeństwa trzeba lat pracy, a nie kilkunastu tygodni protestów (które jak najbardziej popieram, bo są bardzo dobrym punktem zapalnym).
Jedyne co dobrego z tego weta Polski przyjdzie to koniec Erasmusa. Zawsze bylem przeciwnikiem tej turystyki za pieniadze podatnikow
Jeszcze na dniach okaże się, że wierchuszka pis ma kartę floty w dark roomie gdzieś w Warszawie
Jaki ten Janusz Kowalski jest bezdennie głupi. Już nawet prowadząca Polsat News nie wytrzymała i jawnie się z niego nabijała
Przecież ta kolonia zwana Polska pod zarządem city of London corporation ma go**o do gadania. 
Nie na darmo wysyłają na rządzących swoich agentów a niemiecka telewizjja w Polsce tylko urabia tępy naród jak się da.
Póki nie będzie rewolucji to nic się nie zmieni. Schemat jak ten jest w kilkudziesięciu krajach na świecie a ludzie dalej nie widzą powiązań. No co skoro ludzie nie rozumieją co czytają to jak się ma polepszyc
Jeszcze Konfederacja może wykręcić 25 % poparcia w parlamentarnych za 3 lata i odrobić elektorat kobiet. Niech zacznie się uczyć na błędach. Niech ogarniają Chada - najlepiej mulata, nieważne czy ogarnia polityke. Może stać za Korwinem i mu tylko przytakiwać, najwyżej jak będą się promowali to go wystawiać przed szereg żeby od czasu do czasu rzucił słowo-klucz że jest z Konfederacji. 
Jak Mentzen będzie mówił o gospodarce to mu się wtrąci kilka razy '' ooo o tak gospodarka to bardzo ważna część życia ''
to jest banalnie łatwe 
Szymańska-Borginon to bardzo dobre źródło z Brukseli, więc jeśli się to sprawdzi to gratulacje dla wyborców PiS i tych od „”
Tak sobie myślę, ależ ci unijni politycy muszą mieć bekę z Polski z chęcią bym posłuchał co europejscy politycy mówią o Morawieckim za zamkniętymi drzwiami
prawak z gwoździem w mózgu: mYśL sAmOdZiELnIe. WyŁącZ TV WłĄcZ MyŚLeNie
też prawak z gwoździem w mózgu: - mówi dokładnie ten sam, identyczny tekst który został już przeruchany przez każdego innego prawaka, ale za mało zwoi w mózgu aby wymyślić coś innego samodzielnie. - 
1. Rob jakas gownoankiete przed 2 tura wyborow
2. Wyslij Trzaskowskiemu i Dudzie
3. Trzaskowski odpowiada zgodnie z pogladami, Duda wpisuje to co Kukiz by sobie zyczyl
4. Kukiz nieoficjalnie popiera Dude w wyborach
7. Stan obecny: Kukiz od pol roku nie moze sie skontaktowac z prezydentem
  Jest! Jest wątek polski!
Litewski homofobiczny parlamentarzysta przypadkiem złapany z półnagim facetem xD 
Ja tylko przypomnę parę rzeczy
Oddając głos w wyborach za 3 lata pamiętaj, że:
Jacek Sasin na zlecenie premiera Mateusza Morawieckiego wydał (zmarnował) 70 milionów złotych na wybory kopertowe.
Łukasz Szumowski zamówił respiratory za 200 milionów złotych od handlarza bronią, który nie wywiązał się z umowy. Okazało się że spółka która miała kupić dla Polski respiratory jest wyceniona na 36 tysięcy złotych i ma długi na około 5 milionie złotych. Obecnie toczy się postępowanie komornicze (xD) chcą odzyskać 70 milionów złotych. ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ministerstwo zdrowia ściągnęło maseczki od instruktora narciarstwa wielkim samolotem. (Żona tego instruktora założyła firmę i dzień później dostała zlecenie od ARM na przyłbice za 180 tysięcy złotych - piękny przypadek xD)
Król-Władca-Car JK odpalił bombę z TK w postaci zakazu aborcji - temat ten powstał w dobie najgłębszego kryzysu pandemicznego w kraju
Prezydent Andrzej Duda znikną na czas pandemii udzielił tylko telefonicznego wywiadu w tv Polsat gość wydarzeń. - jego żona zabrała głos w sprawie aborcji wyrywając mu telefon xD
Dziennie szpital narodowy kosztuje Polaków 200 tysięcy złotych jest tam więcej personelu medycznego niż pacjentów.
Telewizja TVP znowu zgodnie z obietnicą PAD dostała 2 mld złotych.
Jesteśmy w top 13 na świecie w ilości zakażeń
Jesteśmy w top 3 w Europie pod względem śmierci.
Premier ogłosił 5 godzin przed że cmentarze są zamknięte i naraził na stratę skarb państwa na około 180 milionów złotych.   a a
Dochody osób dorosłych – praca. Cześć I.
W tekstach z 1 XI i 19  X zajmowaliśmy się kreowaniem dochodów dla dzieci i młodzieży. Wystarczył jeden tekst dla jednej grupy wiekowej.
Dorośli to zupełnie inna kategoria. Sam nie wiem, ile kolejnych odcinków poświęcę temu tematowi.
I jak to zrobić, żeby było ciekawie?
Może zacznijmy od uczniów szkół średnich i studentów. Czyli osoby pełnoletnie, które zaczynają szukać pracy, czyli zarobku, czyli dochodu. Zacznijmy może od kryteriów wyboru. Będą nieco arbitralne, bo możliwości jest bardzo dużo. Ale ja wybrałem właśnie takie; przynajmniej będziemy mieć wyraźny punkt startu.
Oczywiście dla pieniędzy ( ͡° ͜ʖ ͡°)  Chcemy mieć dochód, jak najwyższy. Najlepiej stały i regularny.
Ale wchodząc na rynek pracy, można mieć różne plany i kilka innych priorytetów.
Podzieliłbym młode osoby szukające pracy na dwie grupy:
 a) ci, którzy chcą się dostosować do istniejącej sytuacji rynkowej, 
 b) ci, którzy mają ambicję rynek zdobyć i go zmieniać.
Zacznijmy (w tym odcinku) od grupy a):
- można poszukać znajomości, żeby szybko i bezstresowo rozpocząć pracę; dobry wujek załatwił robotę, a jaka to robota, to mniej ważne;
- marzeniem jest na dodatek praca na etat; większość ludzi wyobraża sobie, że etat to i brzmi lepiej i daje lepsze zabezpieczenia i człowiek czuje się bezpieczniej;
- a już szczytem szczęścia jest praca w instytucji państwowej albo przynajmniej samorządowej; nawet dziś  większość młodych ludzi (i nie tylko młodych) uważa, że może pieniądze są średnie, ale praca pewna, stabilna i bez zagrożeń;
- osobną kategorią są gminy i małe miasta, gdzie sieć pracodawców (i publiczna i prywatna) jest ze sobą – zazwyczaj - silnie powiązana; tam wejście w grono  faworyzowanych pracobiorców (dzięki niewielkiej pomocy rodziny i znajomych) to przedsionek nieba;
- w dużych miastach taką rolę pełnią także korporacje, zwłaszcza zagraniczne i inne duże firmy; relatywnie dobrze płacą i są mniej podatne na mniejsze turbulencje;
Jeśli nie masz wyjątkowych i unikalnych kwalifikacji; jeśli nie masz dobrze ulokowanej rodziny czy znajomych; jeśli twoi rodzice nie mają dobrze prosperującej firmy, gdzie cię mogą zatrudnić – to masz problem.
Pozostaje sprawdzanie portali z ofertami pracy, pozostaje rozsyłanie cv; pozostają wizyty w urzędzie pracy; pozostaje odwiedzanie firm i oferowanie swojej osoby. No, ostatecznie można poszukać pracy za granicą.
Ja rekomenduję następujący sposób działania: najważniejsze jest - zacząć pracować! I to w miarę szybko. Nie musisz brać pierwszej roboty, która się pojawi. Ale nie czekaj zbyt długo. 
Jeśli nie możesz znaleźć pracy wymarzonej, idealnej, to weź tą, która jest akceptowalna. Jeśli nie możesz znaleźć akceptowalnej, to weź tą, która jest i która da ci podstawowe zabezpieczenie.
W jej trakcie zawsze możesz: a) poznawszy firmę i ludzi w niej, zorientować się, czy istnieją wewnętrzne możliwości rozwoju i awansu, albo b) dalej rozglądać się po innych ofertach.
Bo kluczem jest posiadanie dochodów. Nawet nie bardzo wielkich. Ale własnych.
O grupie b) będzie w następnym odcinku.
Powyższy tekst jest częścią serii KASA – A NIE POLITYKA.
Jeśli jesteś zainteresowany kolejnymi wpisami, obserwuj tag: 
Przeplyw umiarkowanych konserwatywnych wyborcow od PiS do Holowni to byloby najlepsze co moze spotkac polska scene polityczna
Najnowsza prognoza wyborcza portalu StanPolityki.pl:
Zapewne każdy z nas był kiedyś naocznym świadkiem tego że system ochrony zdrowia jest w kiepskim stanie. Nie trzeba mieć doktoratu by to stwierdzić, to fakt  ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
O dziwo politycy czasem też to widzieli- kiedy chcieli widzieć albo mieli jakieś inne cele. Tutaj wypowiedź jednego z bardziej znanych polityków:
  Mówiła wtedy wprost, że jeżeli nie ma pieniędzy na leczenie pacjentów, to mamy do czynienia z "bylejakością władzy"
Cóż za prorocze słowa ( ͡° ͜ʖ ͡°) trzeba mieć talent by przepowiedzieć przyszłość, i to tak odległą! ponad 5 lat do przodu!
Niedługo na stanowiskach wybitnych prawników będą zatrudniać płody ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Sasin "Szczepionka bedzie bezpieczna i odpowiednio transportowana i przechowywana w Polsce"
Plusujcie Adama Michnika, wielkiego polskiego patriotę, bohatera czasów PRL, założyciela tak cennej dzisiaj wolnej prasy(,,Gazeta Wyborcza"), człowieka który już kilkanaście lat temu przewidział sytuację w Polsce gdy władzę obejmie PiS. człowieka który dla Ojczyzny był więziony, represjonowany i relegowany z uczelni, a nie spał do 12 i rzucał się kostką brukową z policją na Marszu Niepodległości 
Użytkownik @zapaczony wrzucił dni wczorajszego wpis: Lista podatków na 2021 rok. Chwała mu za to, należy informować i tak niedouczone (jest wiele osób, które myślą, że nie płacą żadnych podatków, oraz z danych z NBP odnośnie wiedzy polaków o ekonomii) społeczeństwo.
Jednak uważam, że post jest zbyt prosty, mało wartościowy i momentami manipulacyjny oraz błędny w niektórych punktach, także ja po kolei będę punktował każdy podatek w tej samej kolejności.
Tak więc lista powinna zaczynać się.
Nowe podatki, opłaty, daniny oraz wzrost istniejących na rok 2021 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
1. Podatek cukrowy - Płacony przez przedsiębiorców, za nałożenie na produkty zawierające dodatki substancji aktywnej - kofeiny lub tauryny, oraz cukrem lub substancją słodzącą, w tym napoje alkoholowe w opakowaniach o objętości poniżej 300 ml. Wejdzie w życie z dniem 1 stycznia
2. Podatek handlowy - Nałożony na firmy, w stawce 0,8% dla tych który miesięczny obrót wynosi między 17 a 170 mln zł, oraz w stawce 1,4% dla firm z obrotem powyżej 170 mln zł. Tutaj już się pojawia pierwszy zgrzyt, bo nie jest pewne czy wejdzie w życie, przepisy które regulują ten podatek są od 2016 r. jednak KE zawiesiła go, obecnie rządzący mają nadzieje, że się go uda "odwiesić"
3. Podatek od spółek komandytowych - Założenie jest takie, że spółki osiągną status podatnika podatku dochodowego, czyli będą płatnikiem CIT, ma to na celu uszczelnienie systemu podatkowego. Podatek wchodzi od 2021 r.
4. Opłata przekształceniowa OFE - W dużym skrócie, chodzi o to, że kasa z OFE, która trafi do IKE, będzie podlegała opodatkowaniu 15%, czyli ktoś decyduje się przenieść 80k złotych to przeniesie 68k, reszta trafi do państwa. Ciekawe co z tymi co krzyczeli, że Tusk i PO wyjęli pieniądze i jeszcze gdzieś 20 mld się zgubiło, to ciekawe jak teraz będą argumentować ten ruch rządzący.
5. Opłata od małpek - Podatek do zapłaty przez przedsiębiorców za prowadzenie sprzedaży napojów alkoholowych w butelkach o pojemności nieprzekraczającej 300ml. W zasadzie z całej listy sam osobiście zgadzam się, że taki podatek albo akcyza powinna obowiązywać i to w jak najwyższej kwocie.
6. Opłata mocowa - W zasadzie opłata wynosi z przepisów obowiązujących od dawna i nie jest za nie odpowiedzialny rząd a URE. Jest to podatek dla użytkowników gospodarstw domowych i stawki wynoszą następująco:
energii elektrycznej, płatna za punkt poboru energii. Poziom opłaty mocowej wyniesie: ! Szczegóły w komentarzu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
7. Wzrost abonamentu RTV - Zmienia się stawka: Za radio o 50 groszy więcej za telewizor wzrost o 1,80 zł
8. Podwyżka składek ZUS - Kolejny zgrzyt na liście, bo nie jest to nowa opłata czy danina, a raczej podniesienie stawek ZUS dla osób prowadzące firmy, bo jak zwiększa się średnia pensja to zwiększa się składka dla przedsiębiorców. Ja bym jeszcze od siebie dodał, że będzie podwyżka płacy minimalnej więc i składki za pracowników się zwiększają. Jakby ktoś pytał co z umowami o dzieło, to sprawa tyczy się ich rejestracji w ZUS od 1 stycznia.
9. Podatek od psa - Tutaj jest chyba największy fikoł, ponieważ...nie ma takiego podatku. Istnieje co prawda podatek ale od POSIADANIA psa i jest on stanowiony regionalnie, czyli zależny od samorządu i stawka jego wynosi o 5 zł więcej od 1 stycznia.
10. Podatek od nieruchomości - Dokładnie rzecz biorąc to opodatkowaniu podlegają: ! Wrzucę link w komentarzach, bo serio trochę tego wymieniania jest ( ͡° ͜ʖ ͡°)
11. Opłata targowa i uzdrowiskowa - Co do opłaty targowej to pojawiają się jedynie informację, że stawki mogą wzrosnąć do 823,11 zł z 792,21 zł jeśli chodzi o opłatę targową, natomiast opłata uzdrowiskowa podniesienie o 18 groszy do 4,66 zł na dzień. Ale pojawiają się również głosy, że takie opłaty mogą zostać zawieszone na kolejny rok, taki ukłon w stronę podatników, ale nic nie jest pewne.
12. Podatek od deszczu - Taki podatek już jest jedynie wzrasta jego stawka oraz może objąć więcej nieruchomości. Moim skromnym zdaniem jest to również słuszny podatek a w zasadzie słuszny jego wzrost, ponieważ nadal są osoby i gospodarstwa, które nie dbają o retencje wody, której nam jako mieszkańcom Polski naprawdę bardzo brakuje.
13. Pełne oskładkowanie umów zleceń - kolejny fikołek ale taki mini, ponieważ sprawa znajduje się na wokandzie, ale jeszcze nie jest on wprowadzony w życie, ba nawet planowane wprowadzenie go jest na 2022, ale obecnie nie ma jednomyślności między rządzącymi a ministerstwem co do jego wprowadzenia.
14. Likwidacja ulgi abolicyjnej - Z dniem 1 stycznia, ulega obniżenie progu do 1360 zł i będzie przysługiwać osobom uzyskującym dochód niższy niż 8 tys złotych. Po przekroczeniu tego poziomu takie osoby będą podwójnie opodatkowane i będą musiały płacić podatek zależnie od jego dochodu.
15. Opłata depozytowa od wymiany oleju - Opłata będzie wynosić od 10 zł opłaty do każdego litra oleju silnikowego. Jednak ta opłata na obecną chwile nie wchodzi z dniem 1 stycznia, chyba, że się mylę.
16. Podatek od reklam - Nie wiem czemu ta pozycja tutaj się znajduje... Podatek jest od 11 września 2015 r. Od nowego roku nie ma żadnych planów na podwyżkę podatku czy jego regulacji.
17. Wyższa danina solidarnościowa - Błąd nie ma takiej podwyżki, nadal obowiązuje próg 4% od każdej złotówki zarobionej powyżej 1 mln.
18. Podwyżka akcyzy na samochody używane - Również błąd, ponieważ samo ministerstwo poinformowało, że nie planuje w ogóle nad takim pomysłem.
Ja bym jeszcze od siebie dodał:
19. Utrzymanie stawki podatku VAT na poziomie 23% i 8%
20. Utrzymanie kwoty wolnej od podatku na tym samym poziomie , mimo iż TK miał inną wolę
21. Podatek od plastiku - Z dniem 1 stycznia 2021 r. Wchodzi nowy podatek, będzie on polegał na tym, że kraje członkowskie będą ponosić opłatę za niepoddawanie recyklingowi opakowań z tworzyw sztucznych, wynosi to 0,80 euro za kg czyli 800 euro za tonę.
Ufff no to by było na tyle, źródła podam w komentarzu, mam nadzieję, że każdy teraz będzie bardziej świadomy jakie to niespodzianki nas czekają od nowego roku.
Ale też bym sobie poszedł na taką orgię ( ͡° ʖ̯ ͡°)
      .ru  
Która partia jest według was bardziej lewicowa?
Ktoś wie kiedy mniej więcej tzw Strategia Odpowiedzialnego Rozwoju Morawieckiego z 2016 roku odniesie sukces?
Szczególnie interesuje mnie punkt który mówi o pokonaniu pułapki średniego dochodu
w Brukseli chcieli walić się w dupe ale im nie pykło tfu na nich!  
Mój ulubiony poseł, użytkownik tagu 
Niezmiennie, za każdym razem bawi tak samo.
Nasze prawaki chcą pominąć wszystko to, co mają liberalno-lewicowe kraje, rzeczy typu:
- Związki Partnerskie z adopcją dzieci
- Aborcję do 12 tc. bez podania powodu
- Oddzielenie kościoła od państwa
- Wprowadzenie finansowania kościołów przy rozliczaniu PITu na wzór Niemiecki
Ale chcą już teraz wprowadzić to, co w tych krajach jest sceptycznie odbierane nawet w sferze dyskusji, czyli "aborcję prawną". 
O ja pier do le xD
Dość internetu na dziś xD
Jaka jest szansa że bruksela szantażowała Węgry tym gościem od gej-party?
Bo sprawa wyszła po zawetowaniu budżetu UE, a sama sprawa z gej-party była przed głosowaniem. 
A wiecie co jest "najlepsze"? Że w tym gównokraju pomimo tego, że jest to gwałt sądy nie skażą takiej kobiety, a mężczyznę uznaje się za "debila", że dał się złapać na dziecko. Już pomijając fakt, że najpierw trzeba iść na komisariat do 50-letniego Janusza, który Cię wyśmieje. Ofiara gwałtu będzie musiała płacić alimenty swojemu oprawy, bo pamiętajcie, że huehehe FACETA NIE MOŻNA ZGWAŁCIĆ, A PRZEMOC I GWAŁT MA PŁEĆ. 
Ogólnie takie sondaże są bez sensu ale mimo wszystko. P2050 - 101 mandatów xD Ktoś jest w stanie wymienić 10 kandytatów na posłów tej formacji? XD
Partia dla spadochroniarzy z całej okolicy xD a potem narzekanko że w parlamencie w kółko te same mordy albo w ogóle zmniejszyć sejm bo połowa nic nie robi xDD
Krzysiu usunął tweeta, ale w internecie nic nie ginie 
( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
Od kiedy dzięki Lewicy i PiS będziemy drożej płacić za napoje bez cukru?
Czy PiSowcy cieszą się z odejścia admnistracji Trumpa?
Po ilości pomyj adresem tej administracji, tego bym się spodziewał. Nareszcie odejdzie znienawidzona ambasador.
Mirki co robić jeżeli jest podejrzenie zwłaszcza po reformie cywilnej, że jakby to powiedzieć sędzia niższego szczebla nie do końca chce widzieć nieczyste zagrywki drugiej strony.. np. wpływanie na biegłego, doręczanie mu poza postępowaniem i jego czynnościami jakieś dziwne materiały czy bez rozpoznania zarzutów do takiej opinii (powołując się na nią) chce zabezpieczeń i dostępu do nie swoich nieruchomości..
pachnie to nieciekawie, ale nawet chwilowe takie "zabezpieczenie" wiadomo z klazulą może spowodwać nieowracalne szkody, jak strona ma taki interes..
czy można interweniować u np. prezesa sądu, czy wyżego szczeblem lub chociaż przewodniczącego wydziału?
przecież jest nadzór administracyjny, nie może być tak że nie rozpoznaje się wniosków dot. wadliwości czynności chociażby tego biegłego a sąd sobie prowadzi na podstawie tego dalej postępowanie incydentalne..
nie jest bezpieczne w takim wypadku poziome zaskarżenie..:-(
Jeśli pis zawetuje budżet UE to wyjdę na ulicę
  Na cel pierwszej wizyty wybrałbym Budapeszt, bo mają zajebiste leczo i homoorgie.
Brussels is considering ways to push ahead with the creation of the EU’s Covid-19 recovery fund without the participation of Hungary and Poland, a senior commission official has said
Włodzimierz wbija szpileczkę płaczkom ( ͡° ͜ʖ ͡°)
POLSKA JAK MAŁA RASSIJA, PRZYCZÓŁEK PRZEJMOWANY PRZEZ OLIGARCHIĘ
Przyznaję, że jakoś nigdy nie rozumiałem sensu żartów ludzi zachodu o stosunkach na wschodzie typu "w rosji to jeleń poluje na ciebie" czy "w rosji to pies wyprowadza cię na spacer". Ale czytając dzisiaj o finale odzyskiwania pieniędzy wpłaconych na respiratory doszło to do mnie. Stało się oczywiste w jednym momencie. ( ಠ_ಠ)
Analizując całokształt głębokiej ustrojowej i politycznej patologii oraz proces jej reformowania można dojść do wniosku, że polska to kraj na opak. W którym pewne rzeczy robione w innych krajach +/- podobnie tutaj robi się dokładnie na odwrót. Z taką konsekwencją jakby to właśnie była esencja polskości tak jak plemienność jest esencją oligarchii. ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Ogólnie patrząc na inne kraje świata można dojść do wniosku, że historyczne dzieje regionu dosłownie odciskują piętno. Na wszystkim. Od standardów formalnych przez infrastrukturę i architekturę na kulturze skończywszy.
I jak widać mimo tych całych historycznych bólów fantomowych, resentymentów, przemożnej chęci zerwania z przeszłością, pozerstwa i pałowania się do potęgi i obyczajów dawno przeminiętych to i tak "ruski mir", pobolszewicka popańszczyźniania mentalność i "ukazowy" sposób rządzenia wspólnym dobrem (jak niczyim zaściankowym folwarkiem przeruchanym przez rewolucję) zadomowił, zespolił się naprawdę nieźle.
Tak wygląda brat Donalda Tuska, który posiadał mandat poselski VII kadencji z ramienia Platformy Obywatelskiej.
Można być ładnym transem? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy ktoś mi powie kiedy coś przegapiłem i w którym momencie LGBT i jego poziom życia w danym kraju stanowi o jego wielkości cywilizacyjnej? 
A bardziej komu zależy na tym aby sprawy ideologiczno-mentalne przysłaniały gospodarkę i inne czynniki świadczące o poziomie życia w danym kraju. Bo czytając komentarze ludzie mają taki syf w głowie że są w stanie uznać Dubaj za zacofany cywilizacyjnie bo nie ma związków LGBT (chociaż ich są w stanie uszanować) a jakieś kraje Afrykańskie z chatkami z gówna to cywilizacja bo w wiosce szaman uznaje związki homoseksualne. 
Pięknie się patrzy na kwik Koniecznego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Komenda Stołeczna Policji przeprasza za zachowania... 11 Listopada. Gdzie ja żyję... 
Ale ktoś się obsrał własnego tweeta xD
I cyk - usunięto i nikt nie zobaczy. Ale czy na pewno? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
   i trochę 
      .ru  
Co to się stało że Chavez z asme dostał perma?
Moja mama w wyborach prezydenckich głosowała na Adriana i dziś oglądając TVP Info powiedziała takie coś "Duda pierdoli kocopoły jakby był naćpany". Czyżby beton zaczyna się kruszyć.
Minister zdrowia mówi że 47mln szczepionek starczy dla całej populacji Polski ale chwile wcześniej premier mówił że zaszczepić trzeba się dwa razy w odstępie 21 dni... czy nie powinno być w takim razie ok. 60mln szczepionek żeby każdy powyżej 18lat mógł się zaszczepić? ¯&;&;(ツ)&;/¯
Skoro "opłata cukrowa" to nie "podatek" to czy nie powinna być zwrócona firmie produkującej, skoro zmniejszy to ich sprzedaż? Bo taki przecież jest cel. Inaczej to umyślne osłabianie firm na rzecz koryta. W sumie to samo tyczy się wszystkich akcyz ( ಠ_ಠ)¯&;&;(ツ)&;/¯
Czy ktoś się orientuje i może podać przykłady głosowań w których PiS i Konfederacja byli jednomyślni?    
tak tak vati wierzę w każde twe słowo, wirusa nie trzeba się bać ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Najwięksi obrońcy moralność są najbardziej zepsuci moralnie ( ͡° ͜ʖ ͡°)         
Dwie partie stałość w poglądach brawo! xD
Już 25 minut spóźnienia Matiego
Istotne są tylko wiadomości zdementowane ( ͡° ͜ʖ ͡°)
   nie podaje autora bo z zamknietej grupy
W styczniu wyboru wewnętrzne CDU. Biorąc pod uwagę kto ma największe szanse na wygraną to na miejscu PiS grałbym na przeczekanie, bo może się okazać, że pojawi się potężny sojusznik i zmieni się rozkład sił w UE.
Być może dziś a na pewno jutro na tapetę w  wróci Demiurg Zła, kat ludu robotniczego stolicy  czyli 
József Szájer, węgierski polityk i współzałożyciel autorytarnej partii Viktora Orbana Fidesz odpowiedzialny za chujowe przepisy prawne wobec LGBT na Węgrzech, autor konstytucji, która zawiera odwołania do świętości rodziny i ogólnie dużo fundamentalistycznego pierdololo. Napisał ją na iPadzie xD
To bynajmniej nie pierwszy spierdoleniec, który najgłośniej krzyczy o tym jacy geje są źli i niszczą cywilizację, po czym okazuje się, że promocja homoseksualizmu go dopada i zostaje przyłapany na masażu wewnętrznym w wykonaniu 24 meżczyzn w cenie jednego. Na niezłą promocję się załapał, bo jeszcze do tego narkotyki tam były.
Co ciekawe, 5 lat temu ktos go wyoutował Jozsefa i innego czołowego Fideszowskiego polityka, przy czym ten pierwszy sprawy nie skomentował, a ten drugi pozwał osobę outującą za zniesławienie xD
Na początku byłem przeciwko polityce pisu ale jak słyszę że do Brukseli pojechał heteroseksualny mężczyzna, przykładny mąż i ojciec. A po przyjeździe na zachód dali mu narkotyki a potem spedalili to coraz bardziej jestem przeciwko UE i widzę że w Wiadomości mówią prawdę.
Posłowie Solidarnej Polski (ziobrowski odłam PIS) gotowi są wmówić ludziom absolutnie każdą bzdurę, żeby tylko Polska nie musiała przestrzegać unijnych standardów praworządności. Bo co ta "praworządność" w praktyce oznaczałaby dla partii "Solidarna Polska"?
1) Sądy musiałyby odzyskać niezależność od PIS,
2) Ziobro straciłby kontrolę nad systemem sprawiedliwości,
3) Bez tej kontroli Ziobro nie mógłby już tak łatwo zbierać haków i teczek na swoich kolegów partyjnych,
4) Bez haków Ziobro ze swoim śmiesznym poparciem nic nie znaczy w pisowskich rozgrywkach wewnątrzpartyjnych,
5) A jeśli nic nie znaczy, to nie jest w stanie ugrać dobrych stanowisk w ministerstwach i spółkach Skarbu Państwa dla swoich posłów.
Dlatego też posłowie SP, jak Janusz Kowalski z filmiku panikują, bo mają już poobsadzane koryta rodziną i znajomymi. Biegają po wywiadach wygadując takie brednie, a Ziobro co chwilę zwołuje konferencję prasową, gdzie straszy unijnym powiązaniem funduszy z praworządnością.
Liczą na to, że wystarczająco nastraszą społeczeństwo straszliwą Unią, by to wywarło presję na PIS, a Morawiecki faktycznie zawetował ten pomysł. (co niewiele zmieni, bo Unia po prostu natychmiast założy nowy fundusz, tym razem nawet nie proponując nam udziału).
Gotowi są pogrzebać Polskę w kryzysie, żeby tylko im hajs przy korycie się zgadzał.
Tak sobie myślę szury od  gdzie jesteście? Jakoś cicho się zrobiło o plandemii. Co, wasz guru Braun przestał krzyczeć brenie więc i wy już nie szczekacie? O tym że nie ma żadnego koronawirusa już też jakoś dawno nie słyszałem.
Czy nie zapaliła wam się jakaś lampka w głowie że to może wy zostaliście kurwa oszukani i zmanipulowani? 
Chyba Tygodnik Nie im te tweety pisze :D
Holandia otwarcie walczy o praworządność w Polsce aż idą do sądu, nikt nie zrobi tyle dla tego kraju co Holandia. 
Gdzie jest prezydent ? Tak aktywny na kampanii wyborczej, czemu się nie wypowiada? Co robi? Czemu  się schował? 
Nie wiem czy było czy nie, ale wiecie o co chodzi.
Pierwsza w Polsce osoba zaszczepiona eksperymentalną szczepionką na Covid-19. 
Nie dajcie sobie wmówić że szczepionki są całkowicie bezpieczne a DNA pawiana nie ma wpływu na ludzki mózg.
Jakim my jesteśmy gównem na arenie międzynarodowej. Żaden rząd w przeciągu praktycznie 5 letniej kadencji nie wyrządził tyle szkód co PiS. 
38 milionowy naród stał się zakładnikiem w ręku obłąkańców i popiera ich fobie. Naprawdę strach pomyśleć, że PiS wciąż ma tak wysokie poparcie, wciąż pomimo tak wielu afer, po których w każdym cywilizowanym kraju by po prostu upadł. 
Polska w osobie Angeli Merkel ma chyba najbardziej przyjaznego i najbardziej skorego do współpracy przywódcę Niemiec w całej ponad tysiącletniej historii. 
Bo zazwyczaj Niemcy byli dla Polski albo jawnym wrogiem, albo najwyżej mocno sceptycznym konkurentem. I dziś zamiast to wykorzystać, zamiast czerpać z tej współpracy pełnymi garściami, my poprzez fobie Kaczyńskiego tę współpracę niszczymy. 
To są działania tego samego kalibru co Konfederacja Targowicka, a nie ma wątpliwości, że skutki tamtych działań odczuwamy nawet dziś po niemal 230 latach. Taka jest po prostu polska mentalność.
Szymek nawet nie chce dzielić ludzi w kwestii wieku emerytalnego xD Wybitny polityk. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
najgroźniejszy przestępca pispospolitej ścigany listem gończym
Ogólnie JOW to rak, wie chyba każdy, może poza Kukizem, ale jeśli musi już być co sądzicie o ulepszeniu tego systemu. Ogólnie tak sobie teraz pomyślałem, żeby zrobić te nieszczęsne JOW, ale mandaty byłyby rozdzielane na poziomie krajowym za pomocą standardowej metody Hare Niemeyra. Załóżmy przypadek USA, gdzie podział w przypadku dwóch partii pewnie nie byłoby to problemem. Wtedy po prostu rozdzielamy wyniki w wyborach do izby reprezentantów. Czyli wiemy jak podzielić 435 kongresmenów. Wiadomo, że wyniki mogą się różnić, dlatego wprowadzamy szczęśliwych przegranych/nieszczęśliwych wygranych. Robimy listę jakim stosunkiem głosów wygrał kandydat partii A nad B. I teraz partia, która ma za dużo (niż wynikałoby to z przeliczenia mandatów) kongresmenów, traci okręgi, która wygrała najmniejszym stosunkiem głosów. 
Przykładowo, załóżmy że jest 5 okręgów
W takim przypadku okręgi I i II biorą oczywiście A, okręgi IV i V bierze B. Tyle że o ile w JOW okręg III wziąłby B, to w przypadku tego systemu dostałby go A, ponieważ dostał jego stosunek głosów do głosów przeciwnika był najmniejszy.
EDIT aha, zastosowałbym to też w sumie w Polsce do senatu, tyle że tam potrzebne byłyby bardziej rozbudowane współczynniki tego jak podzielić mandaty, bo partii jest więcej niż dwie.
Po wpadce węgierskiego europosła, ten twit Krzysia nabiera całkiem nowego znaczenia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 przypominam, że 3 dni temu przysrali się, że w Faktach nie chwalą rządu za wygranko z 
W y g r y w a m y XdddDdDDDDD
Nic go nie nauczyły kłamstwa z lata o wirusie w odwrocie.
Janusz Kowalski odlatuje z propagandą w 7 gęstość kosmiczną XD
Według niego od 1 stycznia UE chce nam kazać mieć homomałżeństwa, gender i muzułmanów.
      .ru   
Szczujnio polityczna @tvp_info, ile tam wasi politrucy zarabiają rocznie? Tak coś pod 400-500tys. rocznie ich szczucie wyceniliście (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
@MSHwykop: Jeden z niewielu wywiadów z pierwszym kanclerzem powojennej Republiki Federalnej Niemiec nagrany w 1957 roku. W wywiadzie poruszone zostały kwestie polityki zagranicznej oraz gospodarki Niemiec,a także polskiej granicy na Odrze i Nysie.
Tag  to gorszy sciek niz  i  razem wziete.
Osoby, ktora wiecej zrobila dla PiS przez ostatnie dwa tygodnie niz Jaroslaw Kaczynski.
To Lempart i cala ta Lewica Razem z takimi wynalazkami jak milosniczka brania chwilowek Żukowska, poslini Zawisza i osoba, ktora od koryta nie da sie tak latwo oderwac czyli Scheuring-Wielgus.
Zamiast rozszerzyc maksymalnie ten strajk na inne srodowiska, genialne srodowiska skrajnej lewicy wolaly zbic na tym kapital polityczny, ktory jak sie okazalo jest bardzo niewielki - wystarczy zobaczyc na to ile osob zostalo na tych protestach.
A niektore wykopki w tym ja mowily, ze przejecie tych protestow przez agresywna i skrajna Lempart, a przy okazji Lewica Razem bedzie probowala zrobic na tym interes skonczy sie wielka klapą i ze nalezaloby pomyslec jak zmienic forme protestow, zeby jak najmniej wkurzyc, a najlepiej dla dobra protestow odsunac z jej przodu tych niebezpiecznych ludzi jak Lempart, to kazaliscie nam wypierdalac jako pisowskim agentom xD.
To teraz macie najwiekszym pisowskim agentem okazala sie Lempartowa, ktora ma szczescie, ze Kaczynski jest niecierpliwy i przekonany o swoim geniuszu znacznie mocniej niz wskazuje na to rzeczywistosc to cos tam jeszcze slychac o tych strajkach przez haniebne zachowania policjantow, ktorzy wykonuja polecenia wprost z Nowogrodzkiej albo sa odpowiednio wybrani swiatopogladowo, zeby tam byc.  
Czy ja dobrze rozumiem, że ten typ właśnie porównał homoseksualizm z alkoholizmem czy narkomanią i stwierdził, że homoseksualista, który jednocześnie sprzeciwia się nadaniu równych praw innym homoseksualistom i mniejszościom seksualnym zasługuje na szacunek, bo sprzeciwia się degeneracji, jaka wiąże się z... no właśnie, z czym? Z byciem homoseksualistą? Z tym, że homoseksualiści byliby w stanie zawrzeć formalny związek? XD
A k*biety ciągle narzekają, że mają w Polsce piekło. Ta, jasne.
Poseł PiSu kłamie? Nowe, nie znałem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Już za 2 dni. Trzask na wykopie będzie muzyką dla moich uszu. 
Po co z takimi ludźmi robi się wywiady w nie-prawackich mediach? Mogliby wklejać jeden i ten sam tekst i nikt by się nie pokapował, bo każdy leje kaczorowi wazelinę wiadrami xD
Czytał z was ktoś książke "23 rzeczy których nie mówią ci o kapitalizmie"?
Te maseczki w pracy obowiązują, czy PiS się z tego wycofał, bo na TVP widzę, że bez maseczek siedzą, a Mentzena ścigają?
Czemu Razemki miałyby być przeciwko podatkowi cukrowemu? xD
Może nie jest idealny ten podatek, no ale można po prostu znowelizować, żeby napoje "zero" nie były nim objęte. 
Przecież takie rozwiązania są stosowane w wielu państwach Europy.
Po pierwsze, wyborcy partii Razem są ideologiczni i oczekują, że ich przedstawiciele będą głosować za lewicowymi postulatami, przecież partii Razem nie zmaleje poparcie od tego.
Po drugie, Partia Razem nie poniesie żadnej winy za wprowadzenie tego podatku i wyłącznie PiS poniesie konsekwencje, bo to w sumie on rządzi xD
Po trzecie, wyborcy PiSu nie dowiedzą się o tym podatku z TVP, ale bardzo go odczują, bo koka kola zdrożeje o 1zł czy 2zł. Coniektórym zapali się lampka w głowie i może nawet pomyślą, że PiS wprowadza podatki (zmaleje im poparcie w jakimś stopniu), TVP też im nic nie powie o tym, więc zmaleje też oddanie dla tej stacji (będzie ich próbowała oszukać/ukryć to przed nimi).
Nie każda osoba na świecie o socjalistycznych poglądach (czy to ekonomiczne czy światopoglądowe) nie jest jednocześnie wyznawcą komunizmu i marksizmu.
Niech pewne grupy w końcu to pojmą, będzie się lepiej żyło. 
Co to będzie, gdy psychoprawica dowie się o polskich kabaretach, w których facet przebiera się za babę.
Sasin nowe zadanie zaraz dostanie( ͡° ʖ̯ ͡°)
A co jeśli ta akcja z gejowską orgią i posłem z węgier to jakaś zaplanowana ustawka lub akcja służb specjalnych krajów europejskich które chciały jakoś zepsuć węgierskiemu rządowi reputcje wśród węgierskich wyborców w ramah kary albo ostrzeżeni za to co odwalają przy uchwalaniu budżetu? 
Możecie mi wytłumaczyć trochę tak z racjonalnego i logicznego punktu widzenia. Jak to w końcu jest z tą aborcją. Są jeszcze te protesty, czy się ludziom znudziło? Ja już rozumiem, żeby zabijać płody z poważnymi wadami genetycznymi itd, ale jak to jest zabić zdrowe dziecko? Czemu te lewaczki itd feministki - wiadomo, krzyczą aborcja na życzenie itd i jeszcze gdzieś czytałem, że refundowana antykoncepcja itd? To jak to jest, że one najpierw chcą tańczyć na dżordżu, a potem wielce chcą aborcji? No to jedno trzeba wybrać tak mi się wydaje.
Europoseł Fideszu, skrajny homofob złapany na gejowskiej orgii. Ogólnie iksde bo nie pierwszy taki przypadek i smieszek o prawicowych kryptopgejach coraz częściej ładuje na paskach wiadomości. Jaki może być fikołek, żeby dalej to ci geje byli źli? xDˣᴰ tadam:
Mam nadzieje, ze to był żart i nie złapałem czy coś 
Jeżeli człowiek powstaje w momencie zapłodnienia komórki, to dlaczego obchodzimy urodziny, a nie dni zapłodnienia??? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przemoc psychiczna wobec tysięcy osób, które nie będą mogły nigdy mieć w dowodzie płci i imienia zgodnej z ich tożsamością? Zajebiście, trzeba pogratulować! Lepszego komentarza niż od Korwina już nie znajdę: "Narodowcy mają jakiś gwóźdź wbity w mózg".
Na chuj on to nagrywał XD ale to ty dzwonisz, bezsensu robić zamordyście reklame
Węgierski wojownik z LGBT okazuje się gejem. Reakcja obłudnych konserw? "Jak tak można? Lewactwo® zaglądają do łóżek! Konserwatyści nie mogą być gejami? Gdzie wasza tolerancja?!
Zrozumcie jedno, zawsze będziemy sprawdzać homofobicznych hipokrytów odczłowieczających ludzi za to że są inni i zawsze będziemy punktować waszą obłudę i nietolerancję. Żądacie tolerancji dla waszej nietolerancji? Tak dobrze nie ma.
Zastanawialiście się kiedyś kto jest najbardziej autystycznym człowiekiem na wykopie? Być może jest to któryś Bordowy, wrzucający setki znalezisk tygodniowo, albo wojownicy polityczni z obu  czy z  którzy myślą że ich wpisy mają jakiekolwiek znaczenie? Otóż nie. Najbardziej autystyczną osobą jest @Lucyna_98 Człowiek ten wziął się znikąd, nikt go nie zna nikt o nim nie słyszał, postanowił więc on jakoś zaznaczyć swoją obecność na wykopie. Zrobił  ? Wziął udział w  ? Nauczył się  ? A może chce spróbować swoich sił w  ? Niestety jest z niego zbyt wielki  więc jedyne co mu zostało to   był dla niego za trudny, dlatego zadał sobie  co by zrobił na jego miejscu  ? Odpowiedź na to pytanie jest niestety  także nasza biedna lucynka, czekając na premiere  postanowiła zrobić coś innego. Nie chciał żeby to było związane z  bo tego już jest za dużo,  też odpada z tego samego powodu. Wszystkie jego szare komórki wzięły się do roboty i wymyśliły że POLICZY DO 1000 W KOMENTARZACH NA WYKOPIE.
To jest wszystko na co ta  wpadła. Moim zdaniem jest to wystarczający dowód na ogrom jej autyzmu.
Postępowo        
widzicie - nawet jak na terenie gminy nie ma zarejestowanego ani jednego EV, to i tak muszą być takie strefy, bo postęp xD
  tak by docelowo możliwość wjazdu miały tylko pojazdy niskoemisyjne: elektryczne, wodorowe, zasilane gazem ziemnym lub płynnym oraz autobusy zeroemisyjne. 
xD nwaet nie wiem jak to skomentować.
Tym na prawej to juz naprawde sie styki popaliły
Jaki, polski europoseł Waszym zdaniem brał udział w imprezie? ( ͡º ͜ʖ͡º) 
Jest gdzieś dostępna oficjalna statystyka jak procentowo wygląda zgodność partii w głosowaniach sejmu?
Kolejne nagranie sytuacji z Nowacką. To chyba tyle jeżeli chodzi o narrację o agresywnym napieraniu na kordon policji.
Na wykopie co jakiś czas przewija się narracja że konfederacja to taki pis.
Otóż większego kłamstwa nie ma. 
Najważniejsze ustawy, są przepychane przez pis i jakżeby inaczej, naszą kochaną lewice.
Zobaczcie sobie jak głosowali za podatkiem cukrowym, czy za tą ustawą o przemocy domowej.
  rząd uderza we własną gospodarkę konfederacja ostro o podatku cukrowym
  Ustawy w Sejmie nie poparło jedynie koło Konfederacji. Zarówno posłowie PiS, jak i Koalicji Obywatelskiej, Lewicy, PSL i Kukiz'15 wielokrotnie podkreślali, że regulacje tego typu oczekiwane były od wielu lat, a apelowały o nie liczne organizacje pozarządowe.
Miraski, mam na sprzedaż książki dla ciut za bardzo lewicowego grona ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A gdyby tak powiązać pieniądze z budżetu państwa dla samorządu z praworządnością samorządów i z wykonywaniem przez włodarzy miast ustawowych zadań związanych z samorządem, wykonywaniem wyroków sądów? Jeżeli rząd uzna że samorząd nie jest praworządny, to nie dostaje pieniędzy. 
pragne przypomnieć ze podniesli se diety w trakcie pandemii 
Ktoś mi wytłumaczy o co chodzi z tą aferą w Brukseli? Bo wyskoczyło na głównej coś o jakieś gejowski orgii i nie wiem o co chodzi.
Bardzo ciekawy jest pewien podział cywilizacyjny świata.
Kraje bardziej na wschód prezentują głównie schadenfreude z gejowskiej orgii.
Kraje bardziej na zachód widzą skandal w złamaniu lockdownowego zakazu organizowania imprez.
I tak sobie te cywilizacje się toczą.
Muszę powiedzieć, że już częściowo wyleczyłem się z  . Niestety, ale zbyt mało wagi przywiązują do gospodarki niźli zapowiadali, a narodowe skrzydło wręcz obrzydza/obraża wartości które wyznaję, może jeszcze nie tak jak ***, no ale dużo im nie brakuje.
Jaką nauczke mam z tej lekcji? Stałem się bardziej odporny na populizmy.
Jesteś konserwatystą? To powiedz coś po konserwatywnemu:
      .ru    
Konserwatywny akrobata z Węgier ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Widzę że tutejsze lewaczki coś nagle przycichły po wprowadzeniu podatku cukrowego
      .ru   
      .ru   
Nic nie obrzydza wartości prawicowych bardziej niż *** 
Wiecie, że rząd dzisiaj w oficjalnym stanowisku przyznał, że wyroki TK może opublikować na przykład w 10 albo 100 lat od chwili ich zapadnięcia i w zasadzie nikt im nie może nic zrobić? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  (...) nie istnieje regulacja zobowiązująca Prezesa Rady Ministrów do publikacji wyroku Trybunału Konstytucyjnego w terminie oznaczonym konkretną liczbą dni lub datą.
Dzięki "Lewicy" i PiSowi będziemy płacili więcej za właściwie wszystkie napoje (tak, za wodę prawdopodobnie też xD) + za miód. Założę się, że wspaniałomyślny Zandberg będzie chciał za rok pomóc uciśnionemu ludowi i stworzy projekt zwalniający napoje Zero i Miód z tej "opłaty" którą sam pomagał wprowadzić xD typowa "lewica" jest typowa
chcialem sie widziec z tym sku....... ziobro
obrzydliwy atak na PO przez TVPIS
- wyborcy nie chcieli głosować
Jeszcze trochę to ludzie z  atakując PiS i rząd na Węgrzech będą oskarżani o homofobie xD
Mmm Viktor ale masz twarde veto ( ͡º ͜ʖ͡º)
Te pisowskie dzbany myślały serio, że za chwileczkę przekonają Portugalię? Nawet jeśli, to myśleli, że Niemcy to tak zostawią? Dyplomatołki... tyle zostało z tego ich czekania na portugalską prezydencję. No to teraz ciekawe, jak to zostanie załatwione. Jeśli Merkel będzie zdeterminowana, to dojedzie tych pastuchów
Kiedy będzie o orgii? 
Jak to bylo, uderz w stol a nozyce sie odezwa?
jeżeli okaże się że na tej gejowskiej imprezie byli politycy pisu to ten 2020 rok nie będzie taki zły (｡◕‿‿◕｡)
Nie żeby coś sugerować ale ten wzrok od kilku godzin odbieram jakoś inaczej niż wcześniej (｡◕‿‿◕｡)
Ale  musi ujowo rządzić tym krajem jak dla wydawałoby się racjonalnych wykopków autorytetami stały się osoby pokroju Czarzastego, Nowackiej, Sikorskiego, Kwaśniewskiego,Tuska a ostatnio to nawet Jachira   
Są jakieś dowody na to, że to pisowcy byli na tej orgii? 
Czemu to zawsze muszą być seksualne skandale z konserwatywnymi politykami?
Kiedy ostatni raz słyszeliście, żeby poseł lub posłanka lewicy uprawiali grupową orgię z narkotykami albo zdradzali żonę na lewo i prawo z sekretarkami albo asystentkami, wrzucając jej zdjęcia na TT? U kucerii jakiś typ zarażał działaczki kiłą albo innym syfem, o ile się nie mylę, to w PiSie znowu ktoś lata do burdeli i uprawia seks z nastolatką.
Serio, kiedy ostatni raz była afera, że jakiś działacz lewicy, nie wiem, miał kochankę chociażby? xD
Polak wągier dwa bratanki i do seksu i do szklanki 
Czy jest jakiś w miarę rzetelny kanał na polskim YT komentujący bieżące wydarzenia polityczne w Polsce? 
nawet nie liczcie, ze w Polsce bedzie jakas afera za gejowskie orgie, w TVP powiedza, ze Polacy byli tam "nawracac grzesnikow" i tyle xD
Co za po*****a akcja i wiecie co  i ? Z wami to tak zawsze XD
Kto jest tym polskim europosłem, który też uczestniczył w orgii w Brukseli, ktoś coś????
Aha to przed kapitalizmem nikt nigdy nie umierał??//?/ Poza tym i tak kapitalizmu i wolnego rynku nigdy nie było
Podatek cukrowy służy walce z otyłością, więc dwulitrowa cola zero (bez cukru i bez kalorii) za miesiąc podrożeje o prawie dwa złote.
Podobno w brukselskiej orgii brał też udział Polak. Może poznamy w końcu tego konserwatywnego kolegę geja nie popierającego parad równości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dawać tych pisowców z gang-bangu, ile można czekać (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Prawaki przebijają samych siebie. Na początku im przeszkadzały czarnoskóre osoby, później homoseksualiści a teraz na celownik poszły kobiety XD. 
Niesamowite. Ciekawe która następna grupa będzie drażniła uczucia polskiego konserwatysty. 
Srodowiska Zjednoczonej Prawicy witaja polskiego dyplomate, ktory zwolniony z aresztu wrocil z Brukseli po calonocnych negocjacjach ze srodowiskami LGBT.
No ciekawe czy to prawda ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No dobra, to do których polskich europosłów/dyplomatów pasują te inicjały i rok urodzenia? ( ͡° ͜ʖ ͡°
      do wspólnej zabawy zapraszam również 
Minęło 5 lat - większość Ziemkiewiczów, Kolonków, Gadowskich, Sumlińskich i całej reszty prawicowych błaznów, zarabiających na kucach, uległo ostatecznej kompromitacji i zostały z nimi tylko resztki podstarzałych pisiorów z Kraśnika i innych odpałów pokroju Prawicowego Populisty na twitterze. 
Panicznie szukają nowych alt-rightowych proroków, aby znaleźć bezpieczną przystań w swojej oderwanej od rzeczywistości banieczce i emigrują do nowych opcji. W końcu podstarzali ultra-konserwatywni alkoholicy stali się odrobinę za bardzo passé. 
Tym razem kuce stawiają na takich estetycznych, nowoczesnych i - obowiązkowo - obrzydliwie symetrycznych propagandzistów, typu @wojna_idei albo ten łysawy funkcjonariusz na Polsacie xD 
W sam raz, aby wmawiali im to samo co w 2015 roku - tylko trochę ładniejszym językiem i nie w schowku na miotły, a w otoczce profesjonalnej realizacji programu publicystycznego, na tej jedynej przecież obecnie totalnie NEUTRALNEJ stacji telewizyjnej. 
Prawicowe barany nigdy się nie nauczycie - całe życie będziecie wodzeni za nos populizmami oraz nierealnymi dogmatami. Jesteście, aż po swą starość, skazani na bycie wyciskanymi na milion różnych sposobów. 
Jakie polecacie ciekawe podcasty nt. szeroko pojętej polityki/ geopolityki? Mogą być zarówno polsko jak i anglojęzyczne. Najlepiej na yt/ spotify- poproszę o rekomendacje również bez żadnych prawackich podcastow ( ͡° ͜ʖ ͡°) szukam czegoś co będzie leciało w tle kiedy pracuje    
Prawie zawsze jak wypływa info, że jakiś polityk leje żonę, zdradza ją, bierze udział w gejowskiej orgii xD to musi to być konserwa, która co tydzień jest w kościele i walczy z LGBT. Te śmieszki z narodowców gejów chyba mają w sobie więcej prawdy niż przypuszczałem.
Gdy słyszysz, że w Brukseli kumple zrobili gejowski gangbang
Ej ale skoro to był gangbang to co ma do tego LGBT? XD 
  Rząd kasuje coroczne premie i nagrody dla sfery budżetowej. Twierdzi, że w ten sposób chce zaoszczędzić na pomoc przedsiębiorcom.
  Mentalnie tkwią w latach 90. - komentuje wiceszef OPZZ Piotr Ostrowski. "»Tanie państwo« to słabe i niewydolne państwo z kartonu”
Zapraszam do znaleziska :-* może kogoś zainteresuje 
Co za bełkot. W normalnych czasach już by się tym interesował prokurator.
  CDN... Szykuje się wątek polski?! Będzie dzisiaj o tym  w  ?
Mirki, zaczyna się sezon świąteczny więc wypadałoby zrobić jakieś ozdoby a z racji że wziął mnie humor na  otwieram nitkę na wszelkiej maści wielościany z naszymi ulubieńcami ( ͡° ͜ʖ ͡°)
    (?)
Tyle się u nas mówi o LGBT+QWERTY..
Podobno na tej gejowskiej imprezce był ktoś od nas xD
Czyżby wnuk wyklętego ( ͡° ͜ʖ ͡°) ?
József Szájer - złożył rezygnację z mandatu europosła. Szaájer jest jednym z założycieli Fideszu, partii Orbana. Jadowity homofob, wpierał krajowe działania partii zmierzające do zaostrzenia prześladowania osób LGBT w Węgrzech. 
Dziś okazało się, że rezygnacja zbiegła się z zatrzymaniem policji, jak uciekał przed policjantami  po rynnie (!) z gejowskiej orgii w jednym z Brukselskich barów.
KONSERWATYWNY KRYPTOGEJ-HIPOKRYTA, KTO BY SIĘ SPODZIEWAŁ XDDDDD
Konfederaci macie może pełen tekst tego artykułu odnośnie Sławka? 
Mentzen wypowiedział się na temat dzisiejszego nalotu policji na jego biuro, PiSowcy nie odsuną się od niczego w swojej bezczelności.
Mimo uprzedzeń, przykro mi jak widzę to, co się dzieje.
Jeszcze wtedy nie wiedział, o kogo chodzi xD
Jakimś cudem  i prawackie gazetki nie potrafią napisać czyim kolegą, z jakiej formacji i jakiej narodowości jest europoseł przyłapany na gejowskiej orgii i jakie przepisy forsował ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Piszą tylko "na imprezie był europomseł (╯︵╰,)" mimo że informację potwierdza kilka źródeł. 
Gdyby to był ktoś z opozycji, jego nazwisko byłoby odmieniane przez wszystkie przypadki.
Oczywiście nie przeszkadza to im w publikowaniu kłamstw o poparciu dla weta, które portugalska dyplomacja oficjalnie dementuje.
Jedyne co trzyma ten zbrodniczy system przy życiu
- Witamy w teleturnieju "Va banque". Odpowiedzi udzielamy tu w formie pytań. Najpierw przedstawią się uczestnicy... 
- Proszę pana, jeszcze nie gramy...
Tak widzę naczelny autorytet moralny będący zarazem generalnym oskarżycielem i zwierzchnikiem sędziów w tym kraju. Twardziszon.
      .ru   
Sojusznicy :)      
Spora czesc wykopu: Nasza klasa polityczna jest marna, przydalaby sie jakas zmiana.
Tez spora czesc wykopu: o nowa twarz, nowa jakosc Włodzimierz Czarzasty xD.
zapraszam do wspólnego śmieszkowania ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To był prawdziwy kapitalizm czy nie był? Może i za mało ludzi zamordowali, żeby nazwać to prawdziwym kapitalizmem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Obajtek: szpital na narodowym dysponuje pięciuset uszkami
Kocham Czerzastego    i troche  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co się stanie gdy konserwatysta zawita do zgniłej moralnie Brukseli?
1. Bądź bardzo ważnym konserwatystą z Węgier.
2. Napisz konstytucję swojego kraju na iPadzie.
3. Bo mieszkałeś kiedyś w akademiku z Orbanem.
4. Bądź mężem węgierskiej Przyłębskiej.
4,76. Węgierska Przyłębska ma takie same problemy jak nasza - buntują się jej sędziowie.
6. Zorganizuj imprezę w czasach COVID-u na pierwszym piętrze budynku w centrum Brukseli.
7. Ta impreza to orgia.
9. Na 25 osób większość to mężczyźni.
10. Miej narkotyki, bo co to za homoseksualna orgia bez narkotyków.
12. Policja i tak cię łapie.
13. Zrezygnuj z bycia europarlamentarzystą.
14. Nie było punktu 5.
15. Profit? Kolejne zwycięstwo cywilizacji śmierci nad konserwatystą, którego uwiodła lewicowa Bruksela.
Gdyby to się nie wydarzyło, to trzeba by było to wymyślić xD
Mała ankieta pół roku po wyborach    
Dla mnie weganie to ludzie godni podziwu, a Bosak tymczasem rozmyśla nad tym, czy nie są oni przypadkiem grzesznikami ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pan Jezus z pewnością byłby zawiedzony dietą bezmięsną i równocześnie wniebowzięty (hehe) członkostwem w RN, co nie Krzychu?
Czy wiecie, że dopiero Pius IX, w roku 1854 ogłosił doktrynę o animacji; czyli o tym, że płód ma duszę. Przed tym rokiem według "nauki" Kościoła płody nie miały dusz i niezliczone zastępy wyskrobanych płodów nie posiadło duszy, ergo nie byli to ludzie. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Piękne są te fikołki religijnych oszołomów. Bzdura za bzdurą i bzdurą pogania. 
Jeden papież powie tak, a inny powie nie.
Gdzie ja żyję    
ej czy w galeriach handlowych te "strefy gastronomiczne" są otwarte? W sensie, że można se tam usiąść i zjeść?
Marta Lempart, idolka tłumów, przywódczyni strajku kobiet ośmieszona przez pisiora i TVN, a raczej nie ośmieszona tylkon zweryfikowana 
XXI wiek, duży kraj w środku Europy. Cały rząd śpiewa złodziejowi w sutannie abba ojcze. 
Jak ja będę szczęśliwa, jak już nie będę mieszkać w tym chorym, narodowo-katolickim kraju.
I wam życzę tego samego.
Poprawiona wersja programu Motel Polska ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ja pierdole, żyjemy w popierdolonz państwie xD ludzie zamknięte interesy, wychodzi terlecki i mówi, że stoki otwarte bo duda lubi narty xD nie wierze, że terlecki nie powiedział tego celowo po wcześniejszej naradzie z kaczyńskim, toć to jawna kpina z naszej "głowy państwa"
      .ru    
Ciekawe czy będzie spot z Jankowskim 
A tak przy okazji to taki spot za swoją kasę powinien zrobić sobie KK (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Potężny Włodzimierz wzruszony interwencją prezydenta w sprawie stoków narciarskich XD
Kayah, jakby nagrywała swoje największe hity dzisiaj. To śpiewałaby, że gdyby mogła być mężczyzną jeden dzień, to była by Grzesiem Schetyną lub Szymciem Hołownią.
Ja chrzanie, od lat lecą w internet memy ze Dudziak lubi pojezdzic na nartach etc a oni prosto w twarz juz mowia ze stoki otwarte bo Duda interweniowal osobiscie. Przeciez to jest kurna plucie w twarz ludziom. 
Terlecki ujawnia powód otworzenia stoków: Prezydent jest miłośnikiem narciarstwa, więc jest zainteresowany, żeby wyciągi działały xD
A wy, jesteście "MONDRZY przed szkodą" zanim zła UE przyjdzie was "WYELEMINUJE" i będzie was "głodzić"? Wy może nie, ale za to wyborcy PiS owszem.
Ostatnie zdanie to fikoł logiczny z którego prominentni politycy Solidarnej Polski powinni być dumni, ich szkoła argumentacji. Aż myślałem że to poseł Janusz lobbuje z fejk konta ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W miejscu pracy rowniez nalezy nosic maseczki, chyba ze siedzimy sami w pokoju, no to ten kiedy premier dostanie mandat?
Ten kraj jest stracony 
Swiezutka informacja od  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wiecie co? Wspierałem  od początku, byłem na wielu spacerach, byłem spisywany, ganiany przez policję. Nadal czekam na sprawę w sądzie za udział w nielegalnym zgromadzeniu. I stwierdzam niestety ze to wszystko jak krew w piach.
Do strajku kobiet przykleili się jacyś chorzy marksisci, jakieś dziewczynki 20 letnie które pracowaly 1 dzień w swoim życiu a w, radzie konsultacyjnej mają pod sobą zespół zajmujący się rynkiem pracy.
Mamy takie Klimasary które jedyne co umieją w wieku 25 lat to ładnie wyglądać i pokazywać dupe
Mam kurwa dość. Mam dość tego, że każda inicjatywa przeciw PiS powoduje wypelzniecie na powierzchnię takich pijawek.
Mam szczera nadzieję że uda mi się do końca roku 2021 uciec z tego kraju i zapomnieć że kiedykolwiek tu żyłem
6 lat temu JE Donald Tusk został przewodniczącym Rady Europejskiej. Wielkie osiągniecie Polski i wielka duma z Polaka.
No i zajebiscie. Wszystkie kraje z powodu pandemii obniżają podatki, a w chlewie obsranym gównem dorzucają do pieca. Jeszcze brakuje żeby obniżyć 2 próg podatkowy albo w ogóle wszystkich opodatkować 32% no bo Polacy tacy bogaci... 
Palade ostatnio ostro działa z kampanią proPiS i antyEU, doszło nawet do szerowania Wośa xD
Wkurwiające jest to lewicowe przepisywanie przemocy jednej konkretnej płci. Pokazuje tylko, że polska lewica to taki sam syf jak  czy solpol
Chcialbym tylko przypomniec ze Premier Morawiecki juz 01.07.2020 r. przewidzial zahamowanie rozprzestrzeniania sie wirusa i wygranie z epidemia 5 miesiecy pozniej po drugiej fali trwajacej od pazdziernika do listopada. Chwala Panu Premierowi, dane nie klamia! 
Spójrzmy na przyszłość, hipotetycznie, co się stanie jak protesty się skończą ośmieszeniem się i żenadą ? Co się stanie jak się okaże ostatecznie że jednak Trump wygra wybory w USA ? Zapraszam do dyskusji
Wczoraj 5 tysięcy, a dzisiaj prawie dwa razy więcej
Wygrywamy z epidemio, czego nie rozumiesz LEWAKU XDDDDDD
UWAGA! Zastosowano tok myślenia pinokia. 
Zauważyliście, jak prawaki wypromowali postać Lempart? Oni non stop o niej trąbią. Jak wejdę na Onet czy WP, to prawie nic tam nie znajdę o Lempart, a jak z kolei odwiedzam jakieś prawackie źródło, to wszystko jest nią zajebane xD Ona rozpala umysły i wyobraźnię prawaków do czerwoności. Już żyć bez niej nie potrafią. W TVPiS też chyba w każdym odcinku jest. W każdym razie ładnie ją rozreklamowali - gratulacje
A Wykopki jak? Walczą o swoje macice? ( ͡º ͜ʖ͡º) 
Tutaj upadła po raz pierwszy Marta Lempart
Pamiętajcie, jeszcze tylko 3 lata PiSlandii ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 36/365
Toxic Fucker głównym ekonomistą MF? 
W Polsce kompletnie zrujnowany jest trójpodział władzy. Zdewastowane instytucje jak prokuratura, Trybunał Konstytucyjny, służba medyczna, policja (polityczna), ale nie, dla Lewicy najważniejsze kwestie w państwie to: LGBT, aborcja, marihuana (i generalnie każdy nośniejszy temat światopoglądowy). Chłopcy w krótkich spodenkach, którzy nie dorośli do pełnionych funkcji.
Serio, lewica nie wyprodukowała chyba bardziej zjebanego mema niż ten. Zarabiasz 2k? Drzyj ryja żeby opodatkować bogatych, zamiast kształcić się i rozwijać, żeby zarabiać więcej. Zarabiasz 2k biedaku? Brutto? Nie masz prawa do własnego zdania śmieciu, nie możesz mieć własnych poglądów i własnego poczucia sprawiedliwości. Masz powtarzać za nami - ZABRAĆ BOGATYM. Popierasz jakiś postulat ze względu na wiarę w jego słuszność? HAHA jaki chłop, liczy się tylko twój interes biedaku, zarabiasz 2k, zabrać bogatym!
Esencja p0laczków. Największa zaleta członkostwa w UE to kasa, a bezpieczeństwo na ostatnim miejscu...
To jest więcej niż pewne, że za 9 lat, gdy będziemy musieli więcej płacić niż wyjmować zacznie się zdecydowany wzrost sił antyunijnych i zapewne za 15-20 lat zakończy się to Polexitem i wejście pod rosyjską strefę wpływów.
Ten kraj jest do zaorania. Poważnie, nic z tego już nie będzie.
Pan Prof.Balcerowicz brutalnie masakruje PiSuar w tym ministra 0 i jego podwładnych. 乁(♥ ʖ̯♥)ㄏ
Po tym sondazu United Survey, w ktorym PiS rosnie (boze gdzie ja zyje xD?) i Lewicy tez (boze gdzie ja zyje), trzeba sie modlic, zeby KO mogla zrobic koalicje z Kotlownia i PSL, bo lewactwo na aktualnej fali pewnie te swoje antymeskie pomysly bedzie chcialo wdrozyc w zycie, nie wspominajac juz o duzo wyzszych podatakach, za ktore bedziemy mieli tylko wiekszy socjal dla darmozjadow. Jak taka koalicja sie wytworzy to trzeba tylko liczyc na mocne konserwatywno-liberalne skrzydlo Platformy, ktora na takie pomysly sie nie zgodzi. Chociaz to tez nie wiem jak to bedzie wygladalo, bo za niekonstytucyjnym pomyslem wywalania ludzi z ich wlasnych domow na podstawie pomowien ocenianych przez policjanta mozna wyleciec z wlasnego domu, bo tak. 
Widać, że lewica się złamała i już wieszczy konsolidację lewicy XD. Schetyna jako jedyny polityk w tym kraju ma jeszcze trochę oleju w głowie. Wystarczy, że PO zabije w konserwatywny dzwon i pozbędzie się piątego, szóstego i siódmego koła u wozu czyli Zielonych, nowośmiesznej i Nowackiej. Efekt?
Lewica plus resztki z peowskiego stołu - 16%
Otóż nasze lewicowe neuropki (tak! obecnie mamy w neuropie lewicowe i prawicowe neuropki, żebyście widzieli te dramy na disco którego niema) roją sobie, że plankton z KO ma jakiekolwiek poparcie.
I nawet jak zrobią koalicję z lewicą to lewica będzie beta-orbiterem jak zawsze. A zrobią z Hołownią i Lewica na kolejne 4 lata będzie robiła to co zawsze czyli nic.
     (odpowiedziałbym czikapu ale wiadomo jestem na ekskluzywnej czarnej liście( ͡° ͜ʖ ͡°))
platformiana  na jednym zdjęciu xD ehh kuce tuskowe, tacy duzi, a tacy głupi. 
Nie no, to jest jakiś dramat. Pisowski funkcjonariusz Jankowski po raz drugi w ciągu ostatnich kilku dni ładuje w czołówce na głównej, co za chlew. To już dla mnie za wiele, od jutra trochę przystopuję z polityką, bo nie mam na to sił... jacy ludzie są głupi, żeby promować takie postacie...
Jeszcze ta dziecinna graficzka xD
Sorki że trzeci post na temat Schetyny w Radiu ZET, ale nikt tak ślicznie nie sra we własne gniazdo jak on.
Tutaj czytaliśmy, o nowym projekcie posłów KO dot. legalizacja  
Co z tego, że Zieloni wprowadzą trzy projekty ustaw, konserwatywne skrzydło PO tego nie przegłosuje, bo pan Grześ już powiedział co myśli o pomyśle swoich kolegów z partii.
No hejka, co tam się z Tobą dzieje? Skąd to zwątpienie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
@Nox_ kiedy widzi, że jest jakiś wywiad ze Schetyną
Sondaż United Survey dla RMF24.
PiS - 33,6% (+2.7) ( ͡° ʖ̯ ͡°)
LEWICA - 9.8% (+3.8) ( ͡° ͜ʖ ͡°)
KONFEDERACJA - 4,7% (-0.2) ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kolory są tragiczne, ale nie chce mi sie teraz odpalać kombajnu żeby robić swoje wykresy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W najnowszym United Surveys Konfederacja 4,7%. Czyli - tak wynika z wielu sondaży - oni rzeczywiście znowu kręcą się koło 5%. Tak zaprzepaścić... Gdyby dzisiaj wybory się odbyły, to mieliby pewnie te 5, 5,5 czy 6%, ale przez tę aborcję już nigdy najprawdopodobniej nie będą mieli realnie dwucyfrówki. A wcześniej była to raczej kwestią czasu, bo mieli stabilne 8-9%
Według Grzegorza Schetyny liberalizacja ustawy antyaborcyjnej to... dostęp do antykoncepcji, edukacja seksualna i in vitro XD
Jak tam kobiety z  
Ciekawe czy porozmawiają z Szymonem Hołownią, bo taki zagorzały katolik na pewno się zgodzi na In Vitro, które według niego jest "nieetyczne" ( ͡° ͜ʖ ͡°)
   Nawet mi ich nie żal  https://mobile.twitter.com/Bertold_K/status/1333643184656834561
Bardzo ciekawie się to czyta, kilka lat temu wykop wychwalał JOWy pod niebiosa a teraz to absolutnie najgorsza rzecz, jaka istnieje ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gospodarka w czarnej dupie, ludzie boją się testować/nie chcą sie testować/rząd sztucznie zaniża ilość testów *niepotrzebne skreślić, ekstremiści szykują polexit; Holandia chce pozwać Polskę za to, co odwala; na ulicach policja bije i gazuje protestujących pokojowo ludzi 
Co robi prezydent? elo, kup świeczkę xd
To się nie dzieje XdddDdDDDDD
Ten mem mi o nim przypomnial. zapomniałem że Duda istnieje i ciągle jest prezydentem.
Dlaczego on się schował w lesie od lipca
      .ru    
Kukiz kompletnie zwariował, rozmawiał z Kaczyńskim ws. JOWów i referendum!
Przepraszam za taki tytuł, ale zbulwersowała mnie lekkomyślność Kukiza.
"Spotkałem się ostatnio z prezesem PiS Jarosławem Kaczyńskim, żeby rozmawiać o jednomandatowych okręgach wyborczych, o referendach" 
Czy Paweł Kukiz zdaje sobie sprawę z tego, jak wyglądałby sejm z JOWami? 
Czy wie, jaką propagandę zrobi TVP, w przypadku planu referendum? 
Czy świadomie działa na szkodę kraju, czy jest po prostu naiwny?
Jak można uważać, że wytknięcie Senyszyn, że była w pzpr jest zmasarkowaniem? xd
Ale redaktor nieźle zmasakrował panią Senyszyn ( ͡° ͜ʖ ͡°)
walka rzadu z koronowirusem i wielki sukces
Co takie sprawiło, że popieracie Hołownie i jego ruch polityczny?
Oprócz tego, że nie jest PiS-em.
Dalej czekam, aż dla dobra opozycji, Polski, ale też samej lewicy,  Największa (już tuż tuż) Partia Opozycyjna™ się zaora/zniknie/rozpadnie.
Jak ma być dobrze w kraju, gdzie w potencjalnym kandydacie do objęcia władzy po PiSie są postkomuniści, autentyczni bolszewicy i fajnolewactwo, które nie ma nic ciekawego do powiedzenia?
W tym kraju ludzi nie stać żeby iść na L4 a politycy pierdzielą o emeryturach....
Ale ich piecze dupa, że ktoś ma czelność mieć inne zdanie XDDDdDd
Pomijam, że nie brak opinii, że źródłem tych "sukcesów" są wałki z ilością testów xD 
Odkąd dołączyłem do grupy lewicowej na fb nie mogę wyjść z podziwu, że Ci ludzie naprawdę wierzą w komunizm xD za każdym razem jak to czytam to łapie się za głowę  xD 
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Jak pocisnąć lewaka komunistę?  
  Ustawy w Sejmie nie poparło jedynie koło Konfederacji. Zarówno posłowie PiS, jak i Koalicji Obywatelskiej, Lewicy, PSL i Kukiz'15 wielokrotnie podkreślali, że regulacje tego typu oczekiwane były od wielu lat, a apelowały o nie liczne organizacje pozarządowe.
Jak zwykle konfederacja z rozumem i godnością człowieka.
Nie moje znalezisko, ale złoto warte wykopania zanim tęczowe dzieci się zlecą i zakopią xD
Redaktor Polsatu Zmasakrował Senyszyn XD
No właśnie. Tutaj kolega zadał dobre pytanie. @Nox_  i @Kozajsza ostatnio wstawiają codziennie po kilka razy cytat Tuska sprzed 10 lat o związkach partnerskich. A ja mam pytanie, dlaczego SLD 15 czy 18 lat temu nie uregulowało kwestii związków partnerskich albo nawet: dlaczego nie wprowadzili równości małżeńskiej, skoro oni tacy lewicowi?
PS: to dotyczyło innej kwestii, ale pytanie jest właściwe także w tym przypadku
Chciałem cokolwiek napisać jako komentarz, ale szukam szybki i wskazówki od żenadometru, który mi wywaliło xD
Tak się zastanawiam, czy jak Orban spotyka się za zamkniętymi drzwiami z Morawieckim, to zachowują jakieś pozory i gadają o suwerenności i o specyficznie przez nich rozumianych "wartościach europejskich", czy bezceremonialnie, rzucając ku, narzekają jak to ciężko jest zostać dyktatorem w dzisiejszych czasach xD
ciekawe jakie ma konto obecnie
Ozjash już jest na orbicie okołoziemskiej. 
Większością normalnych Polaków rządzi radykalna niedostosowana mniejszość. Taka prawda:
Czyli... tego wirusa nie trzeba już się bać? 
Co jest skandalicznego w powiedzeniu prawdy?
Kiedy wymóg praworządności nie ogranicza suwerenności:
Te akcje teraz to wyolbrzymione problemy, które znajdują się w wyimaginowanym scenariuszu kaczyńskiego o objęciu ostatecznej władzy nad Polską.
Wystarczy jedynie telefon na policje i już będzie można wyrzucić chłopa z mieszkania? Założenie są oczywiście dobre, bo gardzę gnojami, którzy biją kobiety, ale co jeśli kobieta kłamie?
Ale jak to? Myślałem, że byliśmy świetnie przygotowani
Zastanawiam sie do jakiej partii sie zapisac tzn. gdzie mam lepsze perspektywy do wyboru mlodziezowka PIS, KO ew Konfederacja lub Lewica ???   
Cykl życia neuropkowego idola xD
Jak coś - to nie fejk xD
W TVPis na żywo gość zaczął mówić o tym że musimy mieć oczy z tyłu głowy, musimy otwierać się gospodarczo bo to zamykanie odbije się na stanie państwa w przyszłości. I cyk chłopu przerwali żeby pogadać o nadciśnieniu. ***** *** i tvp   
Konfederacji wzrosło poparcie na wsi z 6 % w wyborach w  2019 do 11 % obecnie według IPSOS. Przypomnę, że ta sama sondażownia daje 9 % w sondażu ogólnym, a także 20 % (1 miejsce) w grupie wiekowej 18-29 lat i 13 % w grupie wiekowej 30-39 lat. Oczywiście jest to efekt wstawienia się za rolnikami, ale...
Najlepszym lekarstwem na spadek w sondażach były wściekłe ataki lewicy i zawłaszczenie strajku, z którego teraz każdy ma beke
Dlaczego w tej ustawie antyprzemocowej, nawet jeśli mieszkanie jest wspólne, to mężczyzna oskarżony o przemoc, musi opuścić mieszkanie? Jeśli mieszkanie jest wspólne to oboje powinni opuścić mieszkanie i nikt nie powinnien w nim mieszkać. A jeśli mieszkanie jest mężczyzny, to kobieta powinna opuścić mieszkanie.
*** Darth Vader *** : Nie znacie potęgi praworządności..
W kazdym normalnym kraju Morawiecki za slowa o koncu pandemii, ktore wypowiedzial na przelomie czerwca i lipca wylecialby na zbity ryj, podalby sie do dymisji albo przeprosil i przyznal sie do winy za te slowa.
Tymczasem Morawiecki, 4 miesiace po tych slowach, przy 25k testow:
Unio, ani kroku wstecz przed tym wschodnim motłochem
Wnet robi ankietę i  wygrywa tak, że se konstytucję zmienić może. 
 da radę! I jeszcze jedno: reszta w tyle!
Zastanawiam się gdzie jest granica tego, na co elektorat pisu pozwoli pisowcom argumentując, że za peło i tak było gorzej. No bo chyba musi być jakiś taki punkt krytyczny, nie? Punkt, w którym nawet najbardziej zatwardziały pisowiec stwierdzi, że jednak PO było lepsze. Jak myślicie, co by mogło być takim punktem? Wystarczyłoby anulowanie 500+ czy może jakieś bezpośrednie ataki na kościół? Co musiałby zrobić pis, żeby pisowcy się od niego odwrócili?
Skoro kobiety chcą aborcji refundowanej z budżetu państwa, a osoby trans refundowanej z budżetu państwa operacji zmiany płci to chyba nie powinni protestować jakby państwo ogłosiło wsparcie finansowe na operacje plastyczne osób typu incel? 
Pierwsza faktura za telefon to będzie naprawdę twardy brexit XD
  Orange Poland publishes new prices for post-Brexit calls & texts to/from Britain: 
  Outgoing call UK to PL: PLN 4.94 per min (£0.99)
  Incoming call PL to UK: PLN 2.02 per min (£0.40)
  Internet: PLN 31.76 per MB (£6.36)
  Until Dec 31., it was all free & included in mobile plans.
Takie pytanie, partia zielonych to bardziej lewica/centrum czy prawica?
Debata w PE na temat wartości UE na Węgrzech i w Polsce.
Przyszedł czas na przedstawiciela Polski.
Przewodniczący mówi żeby włączyć mikrofon
Przewodniczący mówi żeby NACISNAC GUZIK Z OBRAZKIEM MIKROFONU
Teraz musi pani włączyć też guzik z kamerką.
OBA NA RAZ PANI KEMPA
Liczba zakażonych spada, żeby uzasadnić otwarcie galerii przed świętami. Na początku stycznia okaże się, że przez "nieposłusznych polaków" spędzających święta w towarzystwie rodzin i sylwestra na domówkach; liczba zakażeń okropnie wzrośnie. Wjedzie całkowity lockdown i przymusowe szczepienia. Ciekawe czy się spełni saragayowa przepowiednia.
A nie, ok!  Zero widzial w Belgii i Francji jak policja bila demonstrantow to tu tez mozna. Jednak to sa kraje na wzor, czy jednak suwerennosc i silna, niezalezna polska? Bo czasem sie gubie 
Lewica prowadzi jakąś ewidentną wojnę z mężczyznami. Najpierw wyskakują ze sprawą tego gwałtu (projektem ustawy), a teraz coś takiego, gdzie kobiety są uprzywilejowane tylko ze względu na swoją płeć. Z jakiego powodu?
Po wejściu polski do UE, Lem:
„Wkrótce Europa przekona się, i to boleśnie, co to są polskie fobie, psychozy oraz historyczne bóle fantomowe”
A wy co sądzicie o tradycyjnym katolickim szpitalu narodowym im. Jana Pawła II?
Jako, że zbliżają się święta to mam takie marzenie. Wiem, że takiego prezentu nigdy nie otrzymam, ale pomarzyć wolno. Umm. Jeszcze jakby to musiał powiedzieć Adamczyk. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak szczerze czy ktoś może śledzi ile kasy przejebało Peło a ile partia karakana?  Bo odnoszę wrażenie że pis bardziej jebie.
   Ja tak sobie to wyobrażam, a Wy?
Kraków zgasi światło w proteście wobec weta
Mieszkańcy dużych miast sprzeciwiają się działaniom PiSu.
  We wtorek, 1 grudnia wyłączone zostanie oświetlenie na placu Wszystkich Świętych, zgaśnie także iluminacja Pałacu Wielopolskich. Mieszkańcy Krakowa sprzeciwiają się działaniom PiS-u.
  no potwierdzam, koleś w ogóle nie rozumie o co chodzi w prawicowych poglądach, albo specjalnie przedstawia je z możliwie najgorszej, patologicznej perspektywy.
@koroluk: winszuję, z nowym filmem trafiłeś w dziesiątkę. Oranie parady wałkowanych w kółko prawackich gówno-argumentów, więc naturalnie prawaki się pieklą że "nie rozumiesz o co chodzi z naszymi wspaniałymi, wałkowanymi w kółko gówno-argumentami, do czego się teraz oczywiście absolutnie nie przyznamy bo dupa nas boli". 
Dobra robota, ziomeczku. Tłucz kuca, patrz ino czy równo puchnie.
Korwin masakruje w jednym poście anarchokomuchów, pedolibków i narodowych socjaluchów w jednym poście ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Rząd ustawą o aborcji, nagrodą Sasina i dotacjami dla artystów muzyki tanecznej chce odwrócić uwagę od nieudolności covidowej, że w odróżnieniu od np. Niemiec przehulali 6 miesięcy zamiast kupować testy łóżka i respiratory     
Teraz do świąt będą wypłaszczać a potem: 
RZĄD WSPANIALE WALCZY Z KORONAWIRUSEM!
Dzięki działaniom naszego rządu możemy świętować wigilie! To właśnie poświęcenie i ciężka praca polityków PIS spowodowały, że jutro będziemy mogli bez większych obaw zasiąść przy wigiljnym stole. Przypomnijmy, dzisiaj zgodnie z danymi opublikowanymi przez Ministerstwo Zdrowia potwierdzono 910 nowych przypadków zachorowań na COVID-19. Szpitale pomału pustoszeją, rodacy mogą spędzić święta wraz z rodzinami. Tylko rozsądne działania mogły dać tak spektakularny efekt, którego nie zaprzepaściły jesienne protesty, prowokowane przez Lewackich Zadymiarzy. Mamy dla Państwa jeszcze jedną niespodziankę - Sylwester w Zakopanem ODBĘDZIE SIĘ! Zapraszamy do studia Pana Prezesa Jacka Kurskiego, aby opowiedział nam o tym wyjątkowym wydarzeniu, na którym jedynym obostrzeniem będą maseczki.
- Odmroziliśmy gospodarkę, odmrażamy i Marylę Rodowicz! Już niedługo wielkie wydarzenie! Sylwester 2020/2021 w Dwójce! Przygotowaliśmy 10.000 miejsc pod sceną w Zakopanem. Wystąpią światowej sławy gwiazdy; Maryla Rodowicz, Zenon Martyniuk, czy zespół Bayer Full! Liczymy na Państwa obecność i wielomilionową oglądalność! Gdy inne kraje walczą z epidemią, my się bawimy! I tak, bawmy się! Bawmy się, bo to dzięki naszemu rządowi i jego usilnym staraniom możemy tak wspaniale spędzić ten okres Bożego Narodzenia.
- Spotkajmy się zatem przy wigilijnym stole, podzielmy się opłatkiem, wypijmy po kieliszku i idźmy tłumnie na pasterkę, pamiętając, że w tym wyjątkowym dniu wypada, żeby taca była cicha! Życzę wszystkiego dobrego - Danuta Hołecka. Wiadomości!
Tymczasem 14 Stycznia - 90.000 nowych przypadków na 90.000 testów i kolejki pod szpitalami na 50km. Zakażeni medycy wożą zakażonych pacjentów a do zawału w ogóle nikt nie odpala silnika - niech zdycha.
brawo p. włodek, jak zawsze celnie, w punkt... tak żeby zabolało
Trump wybory 2016 wygrał dzięki "pomocy z zewnątrz" i trollom dlatego myśli że 2020 też były nieuczciwe 
Trybunałowi Konstytucyjnemu Julii Przyłebskiej ufa zaledwie 26,4 proc. badanych, a nie ufa - 52,8 proc.  - IBRiS dla Onetu
Uwielbiam jak na głównej regularnie ląduje znalezisko z płomieniem w stylu "W [wstaw biedny kraj] kwota wolna od podatku niższa niż w Polsce!!!" xd Informacja która nic nie mówi, bez żadnego kontekstu, nie ważne ile wynoszą inne podatki i co państwo za nie oferuje. 
Powiedział koleś którego tam nie było i którego poglądy są odwrotne wobec 90% ludzi którzy tam protestują. W czasie jak posłowie KO czy Lewicy dostają pałkami albo gazem po ryjach i po nocach jeżdżą wyciągać ludzi z aresztów, taki koleś chodzi po portalach i podpina się pod temat.
Jedno jest pewne - nikt nie może zarzucić Hołowni że nie jest politykiem. Akurat politykiem to on jest. W najgorszym tego słowa znaczeniu.
Przypominam co by ludzie nie zapomnieli o pewnym jaśniepanu, który bezkarnie przxjebał nasze 70 mln. na wybory, które się nie odbyły.
Koroluk przeprowadza sam z sobą rozmowę z wymyślonym prawakiem xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Wiedziałem, że większość z lewicy ma nierówno pod sufitem, ale ten ziomek przebił wszystko ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
PAŃSTWOWA PRZYMUSOWA KNAGA REGULACYJNA A PODOBIEŃSTWA DO SYSTEMÓW RELIGIJNYCH
W sumie to prawo stanowione w tym czy innym państwie to też rodzaj pewnej świeckiej religii.
Gdzie ci dający ustawy, piszący na św.papirusie reguły dla reszty (esencję systemowego narzucania woli i traktowania jej jak wspólnej sprawy) są takimi bóstwami na wzgórzu, a urzędnicy kapłanami dbającymi o wypełnianie woli tych na górze (ci mianowani dodatkowo dostąpili zaszczytu ślubowania i wzięcia udziału w "boskiej uczcie" tych z góry).
Gdzie ustanowione święta państwowe są niczym obchody mające zapewnić pomyślność na przyszłość i przypomnieć dzieje bogów, a podatki jak ofiary składane na rzecz podtrzymania ustroju.
Ci którzy prawo łamią lub wypowiadają prawu posłuszeństwo są jak bluźniercy. Ośrodki penitencjarne niczym czyściec a obozy karne niczym zesłanie do piekieł. Resorty siłowe i służbiści są z kolei jak tacy oficjalni zbójcy, posyłani do fizycznej ingerencji i bezpośredniej realizacji woli tych z "panteonu"
Ci biorący korzyści i mający względy są jak wybrańcy, cudotwórcy. A zwykli śmiertelnicy obywatelami-barankami. Mogą też być "kozły" opętane ( ͡° ͜ʖ ͡°) które umyślnie odrzucają swoje knagowe bóstwa i decydują się zabrnąć w odmęty anarchii. Mogą też być przykładnie postępujący polacy-katolicy czyli tacy "umoralnieni legaliści" jak i wdający się w dyskusje jako sceptycy-racjonaliści, obiektywnie krytykujący zastany porządek tzw. Heretycy  ( ͡~ ͜ʖ ͡°)
Gdzie ci rozmyślający jak regulacyjna knaga powinna działać i być ogarnięta, racjonalizujący i uzasadniający jej dalsze trwanie są jak akademicy-filozofowie, którzy czasem przechodzą do kasty kapłanów państwowości. A ci świadczący usługi związane ze stosowaniem i doradzaniem w prawie są niczym świątynni pomagierzy i podwykonawcy.
Ba, nawet pierwsi "magistrzy prawa" byli przecież absolwentami szkół koranicznych. Wyuczonymi i przeegzaminiwanymi ze znajomości zapisów i interpretacji religii islamskiej. Którzy z listami-dyplomami od swoich nauczycieli byli wykształconymi specjalistami doradzajacymi administracji i osądzającymi różne przypadki w krajach arabskich.
Kto uważa podobnie niech zaplusuje.
( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■ 
  Przypuszczaliśmy, że jest źle, ale nie spodziewaliśmy się, że pan prezydent zatrudnia funkcjonariuszy z orwellowskiego Ministerstwa Prawdy mających za nic wolność słowa.
      .ru  
Trójmorze murem za decyzją Pols... a nie, jednak nie ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ale ładnie dzisiaj was wyjaśniają na TVP 
Dlaczego lewaki są tym tak oburzone? Bo co? Bo w Sejmie nie decydowałby o głosowaniu lider partyjny, tylko posłowie głosowaliby zgodnie ze swoim sumieniem?
Czy pomysł referendum jest taki straszny? Co w tych słowach jest kontrowersyjnego/strasznego?
Jako że jestem zablokowany, to po raz kolejny jestem zmuszony wysmażyć osobny post na ten temat.
1) skończcie już pieprzyć o tym „kobiet mają zadecydować”, bo to jest śmieszne. To nie jest tak, że kobiety w 100% są za liberalizacją przepisów aborcyjnych. Zapewne wskaźniki są podobne, jak w przypadku mężczyzn i jestem pewien, że gdyby było przeprowadzone referendum wśród kobiet, to większość byłaby za utrzymaniem „kompromisu”.
Poza tym jak piszecie o tym, że kobiety mają rozmawiać i decydować na ten temat, to o które kobiety wam chodzi? Tylko te, które są za liberalizacją czy te z Konfederacji/PiSu albo od Godek też dopuścicie?
2) wiecie, dlaczego Lewica jest tak przeciwna referendum? Bo jest pewna, że by je przerżnęła z kretesem i po prostu większość byłaby za „kompromisem aborcyjnym”. Dlatego wolą siłowo przepychać swoje postulaty na drodze rewolucyjnej, a zwolenników np. kompromisu traktują tak jak Hołownię - jak najgorszego wroga.
To jest takie myślenie. Podobnie w przypadku LGBT. Ich nie obchodziłoby to, że geje są bici na ulicy - najważniejsze byłoby przepchnięcie siłowe ich postulatów co do małżeństw czy adopcji dzieci przez pary LGBT, a ludzi mają w dupie. Ja nie jestem zwolennikiem tego typu załatwiania spraw i zdecydowanie bliżej mi do postępowania Hołowni.
I zaznaczam, że sam jestem zwolennikiem liberalizacji przepisów aborcyjnych i małżeństw par LGBT, żeby nie było.
Typiara z tvn24 na konferencji prasowej:
Weto budżetu UE jest sprzeczne z polską racją stanu i jest szkodliwe dla gospodarki. To są głosy przedstawicieli biznesu, a nie polityków opozycji
Eee bo utrata suwerenności i demokracji, firmy z bogatych państw okradają Polskę, takie rozwiązanie pozwoli kolonizować Polskę 
Nie mam więcej pytań XdddddDdDddDDdDddddd
Kochani, ja odchodze już od was. 
Dzisiaj będzie rozprawa, grozi mi 20 lat bezwzględnego więzienia za szitposting na forum ze śmiesznymi papieżami.
Napisze jeszcze do mojego przełożonego, Adama Michnika, czy może jakiś azyl w Norwegii może być albo coś
W tym wpisie piszemy instytucje które dobrze działają w tym kraju.
Wrzucam jeszcze, bo poprzednim razem pokręciłem kwestie tagów.
Podoba mi się jak liberałowie i media mówią o epoce post prawdy. Pomijając epistemologiczne problemy zweryfikowania faktów, które towarzyszą ludzkości od zawsze, a Kant je przypieczętował na dobre przyjmijmy, że da się ustalić jakąś obiektywną prawdą.
Czemu miałaby ona należeć do liberałów albo mediów? W sensie to co oni robią to po prostu tworzenie narracji, która im zwyczajnie pasuje. Dlaczego ją mielibyśmy przyjmować jako sprawdzane fakty nie poddane żadnymi manipulacjami, skoro historia uczy nas czegoś zupełnie innego?
Marks mówił o fałszywej świadomości, która ma na celu usprawiedliwić panowanie kapitału. Kiedyś zajmował się tym kościół. Dziś jest nim zespół intelektualistów, mediów i neoliberalnych polityków. Czy żyjemy w epoce post prawdy? Owszem, ale to właśnie te ośrodki są temu głównie winne. I nie jest to żadna nowość tylko pewna norma, o której Marks mówił już dawno.
Co więcej liberałowie używają tego sformułowania głównie w stosunku do swoich przeciwników, czyli socjalistów, nacjonalistów albo bardziej skrajnych konserw. Więc jest to zabieg czysto polityczny. Można się rozejść.
Dyplomatołek z San Escobar w akcji XD
Jak się zastanawialiście, czemu Marta Lempart powiedziała do tego pajaca to, co powiedziała, to już wiecie.
  "Będziemy musieli te kwestie poukładać. Ja jestem zwolennikiem tezy, że trzeba to zrobić w drodze referendum, jeżeli klasa polityczna otrzymała od społeczeństwa czerwoną kartkę, jeśli chodzi o ten temat. Dzisiaj jedynym rozwiązaniem jest cisza kabiny referendalnej i każdy z nas stojący ze swoim sumieniem, i podejmujący decyzję" - powiedział Hołownia.
  Lider ruchu Polska 2050 zaznaczył, że podtrzymuje swoje deklaracje, że nie będzie nikomu narzucać swojego światopoglądu w tej sprawie. "Ja za dużo widziałem, za dużo słyszałem i za bardzo głęboko wiem, jak delikatna jest to dzisiaj sprawa" - podkreślił.
Drogie kobiety, Szymon Hołownia mówi: kij wam w tyłek.
Już mówię, jak będzie wyglądać głosowanie w sejmie w sprawie liberalizacji aborcji:
Lewica w 100% za, PO w jakichś 40% za, Szymon Hołownia gdzieś podobnie, o ile nie mniej. A potem będzie kolejny raz gadanie o tym, że "no my nie wprowadzamy dyscypliny, to som delikatne kwestie". Ale PiS ma dyscyplinę i będzie miał dyscyplinę w takich kwestiach.
  "A więc twardo referendum. Jeżeli by to było (procedowane) w Sejmie, to każdy poseł głosuje tak, jak sumienie mu nakazuje, albo w niektórych przypadkach partia każe. Jeżeli jesteś prezydentem, sam podejmujesz swoją decyzję. Tak ten temat powinien zostać rozstrzygnięty. To nie jest temat dla rządu" - oświadczył.
Super, świetnie, zapowiadają się fajne czasy, a raczej czasy, w których nie zmieni się absolutnie nic XD
A, szkoda w ogóle strzępić buzie na to wszystko.
ziobro stwierdzil ze eksperci od biznesu sie nie znają(jesli chodzi o fundusze unijne), bo przedsiebiorcy sa nastawieni na zyski, a nie na dobre życie polek i polaków
A w ogole to unia kolonizuje polske przez przedsiębiorstwa zagraniczne...
jak nazywała się ta strona?
Pani mecenas Olga Ziegler chyba do Polski się w ostatnich dniach dopiero przeprowadziła
Panie Sławku, Rosja zaprasza, nikt nie trzyma nikogo na siłę.
Czy tzw. "naród polski" jest wspólnotą?
Uważam, że "Polska" jako wspólnota narodu wyczerpała swoją zaradność. Nasz naród jest podzielony praktycznie pół na pół. Według mnie należy poważnie myśleć nad kwestią podziału Polski. Ja nie uważam, że osoby, które głosują na PIS to moi rodacy, odrzucam ich jako wspólnotę swojego narodu i nie dopuszczam ich do swojej wspólnoty. W mojej rodzinie nie ma nikogo, kto by głosował na PIS, wśród znajomych również nie mam takich osób, gdyż nie zadaję się z pisowcami.
Dosyć zakłamywania rzeczywistości, że istnieje jeden naród polski.
Matko... Ta to wszędzie się pcha xd
Fajnie, że opozycja zapowiada „rozliczanie policji” po zmianie władzy (xd), ale jakim cudem nikt z nich jeszcze nie wpadł chociażby na to, żeby wystąpić do KGP albo samej KSP o informację, w jaki sposób weryfikowane były L4, na które milicjanci pouciekali jakiś czas temu, jak chcieli podwyżek?
6 grudnia to w końcu niedziela handlowa? Sejm przyjął ustawę, a musi być jeszcze zgoda Senatu? W internetach już piszą, że ta niedziela jest handlowa.
Sądząc po liczbie zakazen, to jest kryzys rządowy i zaraz czekaja nas przyspieszobe wybory. Nie ma sie czego bac, tego wirusa juz nie ma.  
 i  - ojej, ale zaskoczenie (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Za tydzien do globalnej sumy wynikow dopisza 95 tysiecy zachorowan ( ͡° ͜ʖ ͡°)
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Janusz Cieszyński były wiceminiter zdrowia został właśnie wiceprezydentem Chełma czyli jedynego większego miasta w którym prezydentem jest ktoś z PiSu
Dwa kraje z najwyższą inflacją w UE strzelają focha i nie chcą zaakceptować kilkuset miliardów. Przecież to brzmi jak słaby żart. 
  Obawy niektórych polityków prawicy powiązania kwestii praworządności w EU z kwestiami światopoglądowymi są bezzasadne.
Ogolnie to jest problem xD nauki spoleczne i humanistyczne, no POLAND STRONK.
ALE BRZECIEZ BEZ UNII MIAŁO BYĆ BOGHATZTWO CZEŚĆ GŁÓWNA REEEE
Fajny ten strajk "przedsiębiorców" XDD
Wiadomo, że gorsze jest noszenie maseczki niż upadek biznesu xD
Budka groźny w opór agresywny XDD
Ten Szumowski to się wydaje sensowny, dobrze gada. 
I patrzcie jakie podkrążone oczy, widać że bardzo to przeżywa.
  Poseł Bartosz Kownacki chciałby tak zapobiegać "turystyce marketowej". Kwota byłaby zwracana po okazaniu paragonu za zakupy. Myślicie, że warto rozważyć?
Pisiory dzbany jedne, zdecydujcie się w końcu, czy to doktryna Breżniewa, czy Berlina, czy Brukseli, bo póki co, to wam wychodzi z tego bzdurnego tłumaczenia karp po żydowsku. Zgniły.
Może to pora na interwencyjny skup zapałek?      
Czy macie obawy przed chinska dominacja na swiecie? Ich obecnym rozwojem technologicznym. Potencjalnym przejeciem roli swiatowego hegemona i teoretycznym zawladnieciem swiatem w przyszlosci?
Kto rano wstaje temu Rachoń propagandą w mordę daję.
Tak ich wsadzicie jak oni was.   ale  się nabiera 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 35/365
      .ru  
Klauzula SUMIENIA ( ͡º ͜ʖ͡º)
Najsmutniejsze jest to, że nawet jeśli za 3 lata z wielkim trudem uda się odbić władzę z rąk PiSu, to potem pewnie i tak za np. 10 lat przyjdzie jakiś nowy, młody typ z PiSu albo innej konserwatywnej partii i powie: „Słuchajcie, my tej Unii to teraz więcej dajemy niż dostajemy, po co nam to w tym momencie, czas się nad tym zastanowić”.
Życie w tym kraju - co uświadomiły mi rządy PiSu - już nigdy nie będzie stabilne. I to nie przez jakieś partie, tylko przez „naród”. Za 10 lat też będzie można tutaj skutecznie straszyć LGBT. To nie jest tak, jak mówią lewacy, że my przejdziemy jakąś rewolucję. Pewnie będą już jakieś związki partnerskie, ale nadal będziemy dość homofobicznym społeczeństwem na tle innych krajów.
Jak myślicie - jak na takie rozpoczęcie dyskusji o Polexicie będziemy reagowali? Przypominam, że teraz cała dyskusja opiera się na kasie, za 10 lat będzie inaczej? Nagle sobie przypomnimy, że tutaj przede wszystkim chodzi o np. bezpieczeństwo i nie znalezienie się ponownie w rosyjskiej strefie wpływów? Już nie wspominam o wartościach, bo jako wschodnie społeczeństwo homo sovieticusów najchętniej unijną kasę byśmy wzięli, a tymi wartościami podtarli sobie dupy.
      .ru     
To się samo komentuje... ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
      .ru  
Kiedy patriotyzm wejdzie ci za mocno... (｡◕‿‿◕｡)
      .ru   
Prawactwo, dajcie termin następnej licytacji... nie tylko wy chcecie wymienić sobie małego niewolnika (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Nagranie z kamery policjanta, który opryskał gazem Barbarę Nowacką.
ech, wy narodowi, polscy idioci. Szkoda, że się obudziliście dopiero po 4-5 miesiącach (jeszcze większa, że dopiero po 5-6 latach, ale czego ja oczekuję na wykopie - kochaliście tu Dudę w latach 2015-2017).
  Duda 42,3 proc.;
  Trzaskowski 57,7 proc.
  To tylko szacunki, ale można powiedzieć z pewnością, że w hipotetycznej II turze wyborów Trzaskowski bezapelacyjnie pokonałby dzisiaj Dudę.
Naród bezrefleksyjnych egoistów, bazujących na prymitywnych instynktach - tym, że mają obecnie trochę mniej w kieszeni - i na społecznym dowodzie słuszności. W końcu teraz nawet raperzyny i inni śmiechu warci polscy artyści, którzy siedzieli cicho 5 lat, zaczęli nagrywać ANTY-RZĄDOWE piosenki xD 
Wszystko zajebane beką z pisu haha ***** ***, SASIN LOL XD - klimacik jak w 2007 roku, żarciki niczym o lepperze, giertychu i bliźniakach wszędzie w przestrzeni publicznej. Szkoda, że jedliście pisowi z ręki tyle lat nabierając wody w usta, a skądś jednak się wzięło te 10 milionów głosów na Dudę w lipcu.
brawo  - większość was uchroniła w lipcu Polskę przed mityczną antifą i masturbacją w szkołach xD chuj, że Trzaskowski przysięgał na 40 pokoleń jego rodziny, że będzie wetował każdą propozycję podnoszenia podatków, a duda ułaskawił pedofila XD przecież gospodarka najważniejsza
    haha 
Wszyscy się śmiali z janusza, a może to krzesło dla obłąkanych socjalistów? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
w sumie załapałem teraz temat Unii Europejskiej, tak naprawdę mamy teraz dwie Unie Europejskie:
- tą wcześniejszą na którą się umówili
oraz tą nową "praworządną" z nowym budżetem ???
W 2023 odbędą się wybory parlamentarne. Wszyscy widzimy co się odpierdala, kolejne nieprzekraczalne granice zostały przekroczone ("do tego się nie posuną", lol). Wieszczę więc wyniki:
1. Konfederacja pod progiem. Szkoda, bo uważam, że akurat Korwin, mimo, że nie raz gada co gada, powinien zasiadać w parlamencie.
2. PO stabilnie, wynik taki sam.
3. Wchodzi Hołownia, zajmuje niszę po Konfederacji i Kukizach popierdoleńcach, 
4. Lewica stabilnie, lekko ponad progiem.
5. PSL tradycyjnie, nie wiadomo, ale jeżeli już to ze stabilną okolicą 5%.
6. PiS wygrywa wybory z pocałowaniem kukla. Wymyślą jakieś 600 plus czy uj wie co - gdzieś tyle kosztuje godność przeciętnego Polaka robaka, oni to wiedzą i nic się nie zmieni.
ok, czy  może narzucić przez zasadę praworządności obowiązkowe szczepionki na covit? bo wspólny interes jest taki  i wspólna odpowiedzialność jak z aborcją.. w Unii każdy ma prawo do aborcji i każdy musi przestrzegać minimalnych norm ochrony przed covit
i co nie wolno? a jak się nie zaszczepisz to wypad z kasy? 
To jest jakieś kuriozum, że najbardziej PRLowy rząd od roku 1989 nazywa wszystkich swoich przeciwników komunistami. Polska polityka jest piękna xD 
Potężna wygrana Trumpa w Wisconsin, po ponownym przeliczeniu głosów okazało się, że przewaga Biden'a wzrosła o 87 głosów.
Najlepiej wydane $3.000.000 do tej pory przez jego kampanię. 
W sumie to myślałem, że w państwie totalitarnym żyje się gorzej. Nie jest tak źle, można się przyzwyczaić ( ͡° ͜ʖ ͡°)    
Te odklejone patałachy właśnie swoim nowym rozporządzeniem zdelegalizowały jedzenie i picie w pracy. Maskę trzeba nosić zawsze jeżeli jesteśmy w pomieszczeniu z inną osobą. Tok myślowy pisowskich legalistów jest niewiarygodny, bo na przykład rozporządzenie zezwala na zdjęcie maski, gdy spożywamy posiłek w pociągu, w firmowej stołówce już nie...
Nie rozumiem idei  z tą praworządnością w ogóle centralnie rozumianą.. pod względem  to jakiś absurd.. nigdy nie było centralnie rozumianej praworządności..
np. państwa miasta starożytnej Grecji, jak można byłoby im narzucić jedną praworządność? co z pierwszą Rzeszą Niemiecką czy Austro-Węgrami? absurd
jak można to uzależniać do budżetu, na zasadzie jak mamy "wspólne wartości" to mamy wspólną kasę..? przecież Unia to była idea o wspólnym początku, idei jak Cesarstwo Rzymskie, a nie jednej hegemonii budżetowej..
to nigdy nie przeszło.. chodziło o niwelację rozbieżności i sprzeczności interesów a nie tego podkreślanie? 
Szykuje się wielka sensacja z wyborami w USA.
W stanie Wisconsin gdzie Biden wygrywał ponad 20.tysiącami głosów. Po ponownym przeliczeniu głosów (i opłaceniu przeliczenia przez sztab wyborczy Trumpa) okazało się że teraz Biden przegrywa 87 głosami. 
Jak widać presja na lewactwo ma sens. Przyszły tydzień to będzie prawdziwy horror dla demokratów w USA. 
TRUMP może szykować się do ponownego zaprzysiężenia 20 stycznia 2021 roku 
Gala tygodnika lisickiego "do rzeczy"
Wojciech Roszkowski- były europoseł PIS
prezes PGE Wojciecha Dąbrowskiego za tablice pamieci ;-)
nagroda specjalna Ministerstwo Kultury i Dziedzictwa Narodowego i Sportu za projekt "Kultura w sieci", XDDD
Na koniec gali Rafał Ziemkiewicz podziękował partnerom uroczystości: Mecenasowi - PZU, Partnerowi Strategicznemu – PKN ORLEN oraz Partnerom: HM Invest, KGHM Polska Miedź, jak również współorganizatorom za pomoc w organizacji Gali: Narodowemu Centrum Kultury, Ministerstwu Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu, Instytutowi Współpracy Polsko-Węgierskiej im. Wacława Felczaka oraz PMPG Polskie Media.
Nawet się nie już  wstydzą być i sponsorem i nagrodzonym ...
Katolickie uniwersytety nie zwalniają tempa
Wielu poslow jest obrzydliwie obludnych i posiadlo zdolnosc osiagania szczytow hipokryzji, ale Kukiz i jego  to jednak nawet w polskim bagnie wyjatkowy poziom. Koles wlasnie w TVP Info wchodzi w dupe Kaczynskiemu tak mocno, ze az poczulem zapach wazeliny przez telewizor.
Dlaczego nie od razu bilion albo dwa?
Czy może ktoś przygotować zdrapkę PRLbyPiS? Zaczynam powoli wierzyć, że Pan Kaczyński zamiast wzdychać do przeszłości, postanowił nas wszystkich po prostu do niej przenieść. Policja wpada na teren uczelni, robi sobie łapanki, ma gdzieś strażników i prawo.
Marta Lempart "zemdlała" na proteście mocno trzymając szczekaczkę w ręce! 
To się nazywa kontrolowana ściema ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ja pierdole reklama Falszywej Pandemii na Gdanskiej w  xD.  
Cierpienia nie zna ten, kto nigdy nie czekał wiecznie przed gabinetem Prezesa:
Ale propaganda jak za komuny.
Doświadczenie z wczoraj, ale zarobiony jestem ostatnio i tak wyszło.
Wchodzę z dziewczyną do galerii handlowej. 
Moja dziewczyna szukała kilku rzeczy, ja to tak dla towarzystwa w sumie, ale ktoś musiał te jej zakupy tachać i ktoś musiał z nią do tej galerii handlowej pojechać, bo nie ma prawka, więc aż tak bez sensu tylko sobie pochodzić nie pojechałem.
I to co się odpierdala w tych sklepach to przechodzi ludzką logikę i to nie komedia, tylko komediodramat jakiś.
Stoisz w tej galerii i nie wiesz, czy się śmiać, czy płakać.
Wchodzimy do supermarketu. Udało się wejść bez problemu, ale przy kasach takie kolejki, że to jest min. pół godziny czekania jeden za drugim. - 1 punkt dla koronawirusa
Dobrze, że były kasy samoobsługowe to raz dwa i poszliśmy sobie.
Idziemy dalej do pepco, bo tam też trzeba coś kupić. Patrzymy. Kolejka na 10 osób. Stoimy w tej kolejce, a ja tak patrzę przez szybę do środka. Przecież w środku nikogo nie ma, ale kasjerka krzyczy, że nie można wejść, bo w środku jest już ponad limit ludzi. I tak stoimy. Kolejka przybiera. Było chyba już z 30 osób i kasjerka nagle zauważyła, że nikogo w sklepie nie ma i można wejść do środka. Wpuściła z 3 osoby i więcej nie. Jeszcze tylko po jednej. Rodzina, dzieci itd. mają czekać przed sklepem. (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■) Wchodząc do sklepu musisz wziąć koszyk. Koszyk, który nie był dezynfekowany, nawet nie był przetarty ścierką. - Ja tu daje 2 punkty dla koronawirusa
Idziemy dalej do takiego sklepu z tanimi zabawkami, bo chciałem zobaczyć coś na święta dla dzieciaków i zapomnij, że wejdziesz. Kolejka na 20 osób. Jeden za drugim bez odstępów do sklepu. Zrezygnowaliśmy. - 1 punkt dla koronawirusa
No to poszliśmy zobaczyć do innego sklepu też z zabawkami i aby tam wejść musieliśmy wziąć torbę przed wejściem. No, ale nie było kolejki. Ciekawe dlaczego? Może dlatego, że ceny wyjebane w kosmos. ( ͡° ͜ʖ ͡°) Wychodzimy ze sklepu i trzeba tą torbę oddać pani, która tego pilnuje. No i tutaj podobna sytuacja co z koszykiem. Torba dotykana przez wiele osób bez żadnej dezynfekcji itd. - 1 punkt dla koronawirusa
Idziemy dalej. Dziewczyna czegoś tam nie znalazła w pepco i poszliśmy do tediego, czy jak to tam się zwie. Przy wejściu trzeba wziąć koszyk i powtórka z rozrywki co w pepco, czyli wiele osób dotyka koszyka, a koszyk bez żadnej dezynfekcji. - 1 punkt dla koronawirusa
Podsumowując 6 punktów dla koronawirusa w jakieś 1,5 h. ( ͡° ͜ʖ ͡°) Punkty mają charakter humorystyczny, aby ktoś tutaj zaraz nie wyleciał z czymś. ( ͡° ͜ʖ ͡°) No, ale jak widać te przepisy są durne, a wręcz pogarszają sytuację w naszym kraju, bo tworzą wszędzie kolejki, przed każdym sklepem, nawet widziałem kolejkę do salonu Plusa. ( ͡° ͜ʖ ͡°)  To jest po prostu chore, a już w ogóle dawanie ludziom koszyków, toreb, czy w ogóle jakiś innych rzeczy, aby w ten sposób ocenić ile osób jest w sklepie bez dezynfekcji to porażka po całej linii. Ja wiem, że przez różnego rodzaju rzeczy trudno jest się zarazić koronawirusem, ale są jeszcze inne choroby na świecie, które bardzo chętnie przeniosą się z innej osoby na inną poprzez koszyk, czy torbę. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
I tak to się żyje. W tej galerii nigdy nie było takich kolejek jak były wczoraj, ale wiele sklepów poupadało, ostatnio wiele sklepów było zamkniętych przez jakiś czas itd. Co to dało?
Kolejki pod każdym sklepem w galerii.
Myślicie, że ostatnie zamknięcie sklepów coś dało związku z walką z koronawirusem.
Ja powiem tak, że wczoraj koronawirus nadrobił wszystkie starty. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
   trochę   i 
POTĘŻNA ORKA LEWACTWA ...niestety jak zwykle skasowana (takie sztuczki tego cyrkowego akrobaty, amatora) XDDD
Wołam jakiegoś prawnika...Czy w tym przypadku policja miała prawo strzelać do posła Brauna z ostrej amunicji?
Zwykły odruch, rozumiecie? Można się rozejść.
Lewactwo: włóż maseczkę szurze bo zagrażasz zdrowiu mojej babci!!!111
Też lewactwo: ej julka chodź na wielotysięczny protest
    Tak patrząc na tą Panią liderkę Martę Lempart coraz bardziej myślę sobie, że to co wyczynia musi być podstawione przez obóz rządzący żeby zwykli ludzie się nie wkurwili bo to co ona robi to tragedia.
Lewica i jej stała, złota taktyka. Nie uda się? Próbujemy dalej, do skutku.
Lepszego żartu w tym roku już nie usłyszycie: BoSSak uważa się za umiarkowanego xD
Czemu prawica w Polin jest taka siermiężna? W UK prawica to lordowie, ludzie bogaci, z wykształceniem, z dobrych domów, obyci w świecie, a w Polin prawak to typowy biedak, któremu jak się udało dorobić w państwowym żłobie, na dodatek nie ma żadnego obycia i kultury. W Niemczech także prawica reprezentuje światowy poziom, a w Polin jak ktoś mówi prawak to mam obraz takiego szarego PRLu i wąsatego Januszka, który wie wszystko najlepiej, mimo iż z trudem ukończył podstawówkę. A elektorat prawicowy to już w ogóle same niziny społeczne; głęboka prowincja, gdzie psa na łańcuchu i w budzie trzyma, i nie widzi w tym nic złego.
Sympatyk PiS dyrektorem teatru w Lublinie.
Redbad Klynstra we wrześniu został dyrektorem Teatru im. Juliusza Osterwy w Lublinie. Nie ukrywa, że jest sympatykiem Jarosława Kaczyńskiego. Wygrał konkurs zorganizowany przez marszałka województwa lubelskiego z PiS. Jak nisko upada kultura.
nie pozostaje nic innego jak życzyć powodzenia... xd
Ten pan zapisze sie w podrecznikach do historii na lata.
1 miejsce - ex aequo Konfederacja&Lewica
Kto wie czy w przyszłości nie będzie tutaj niezłej inby jak w Hiszpanii w latach 30
Dodaje ten wpis bo jako nowoczesny patriota widzę problemy Polski, lecz nie dam jej bezczelnie icbezpodstawnie oczerniać. Zachód specjalnie robi z nas troglodytów i kraj trzeciego świata, lewica która nienawidzi patriotów im w tym przyklaskuje co pieknie widać po koledze @nosze_ortalion - w tym wpisie albo nie rozumiał wykresów, albo specjalnie kłamał próbując je nagiąć.
Potem anglik zobaczy komentarz polskiego lewicowca na reddicie jak to u nas źle i murzynów biją, a fakty sa zgoła odmienne - jestesmy w czołówce jeśli chodzi o bezpieczeństwo. Wg. Eurostatu i knoema jesteśmy na 6-7 miejscu, wyprzedzają nas norwedzy i Słoweńcy o 0.2, Hiszpania i reszta o 0.1 przypadka na 100tys mieszkańców.
Lata 90 minęły, uporaliśmy się z bandyterką i łobuzerką, Niemcy i Anglicy sprowadzili ją do siebie lecz to nas stawiają jako troglodytow.
To samo z protestami, w porównaniu do nich to u nas jest zabawa w ganianego, mogłoby być lepiej ale nie sa jednak wysyłane polewaczki, a u nich są.
Zrozumcie że to jest celowe działanie, niemieckie media będą milczały na temat tego co u nich i ekscytowaly sie na temat tego co u nas aby odciągac uwage od swoich problemów.
W komentarzach dla szybszego ogarnięcia wstawię linki które były używane w dyskusji.
Gdyby pierwsza tura wyborów prezydenckich odbywała się dzisiaj...
Jak widać Krzysztof Bosak zupełnie skompromitował się w oczach swoich wyborców ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W sondażu każdy umie wygrać
  Trzeba zakazywać działań gorszących, obscenicznych, wulgarnych w sferze publicznej. To jest bezsporne, mamy w Konstytucji artykuł o moralności publicznej. Ale czy ma to skutkować całkowitym zakazem wyrażania poglądów przez całą grupę? To jest już kontrowersyjne.
Chat z Januszem, bardzo mało osób i odpowiada na prawie wszystko.
Komunisci z lat 60 zostaliby z PiS wyrzuceni za odchyly wolnosciowe.  
2018: Nie biją ludzi na ulicy, więc jest ok
2020: Biją ale nie mnie, więc jest ok
2022: Biją mnie ale lekko, więc jest ok
2024: Biją mnie mocno, ale wszystkich innych też biją
Konfederacja w sondażu IPSOS notuje 9 %, do tego
20 % wśród grupy wiekowej 18-29 lat
13 % wśród grupy wiekowej 30-39 lat
Tymczasem neuropka, która niedawno wieszczyła rychły upadek Konfederacji:
Wyborcy partii która ma 7% poparcia napierdalają sie na komcie z wyborcami skrajnie odmiennej partii która ma 7% poparcia, a oboje rzucają gównem na wyborców pozostałych opozycyjnych partii które mają w sumie ponad 35% poparcia i dziwią sie, że normalni ludzie nie traktują ich jako poważnej alternatywy. W dodatku ich partie są takimi frajerami że głosują ramie w ramie z pisowcami, mimo że pis ma rząd wiekszościowy i nie potrzebuje wsparcia ani jednych ani drugich. Najlepsze jest to, że obie grupki liczą na to że główne siły w opozycji rozjebią sie i uda sie zgarnąć część ich elektoratu, nawet kosztem tego, że zyskałby na tym również pis XD
Dawać przy Polsce podziękowania dla LISTONOSZA po cyrkach z wyborami prezydenckimi xD
NO NIE NO TO NIE MOŻE BYĆ NA SERIO XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
W dzisiejszym odcinku słownika lewactwa hasło "PODSTAWOWE PRAWO CZŁOWIEKA".
Definicja: "coś co lubimy i chcemy za darmo".
- wolna aborcja (oczywiście za pieniądze podatnika)
- małżeństwa i adopcje homo
- darmowe podpaski i tampony (nieważne, że kosztują kilkanaście złotych miesięcznie)
- prawo do puszczania się z kim się chce (z jednoczesnym zastrzeżeniem, że nie wolno tego w jakikolwiek sposób krytykować)
- ułatwienia dla "klas chronionych", takich jak LGBT (ideologia, nie orientacja - jak jesteś homo/bi i nie popierasz postulatów "równościowych" to jesteś w naszych oczach hetero), rasy inne niż biała (żółta w sumie też), kobiety (ale tylko te które się z nami zgadzają), itp
Wbrew pozorom, podstawowym prawem człowieka NIE JEST:
- wolność słowa (jeśli mówisz to czego my nie lubimy, to pozbawimy cię możliwości wypowiadania się, a jak dobrze pójdzie to i wolności)
- prawo do dysponowania swoim majątkiem (bo dowalimy ci podatki i zniszczymy nielewomyślny biznes)
- wolność zgromadzeń (innych niż nasze)
 pokazały wynik sondażu nt. partii politycznych w Polsce. Od  gorszy tylko PiS z przybudówkami, Razem i Wiosna. xD
Fame MMA edycja vikop.pl. Na przeciwko siebie stają @rorf46 i @Nox_. Kto wygrywa?
Trochę  a trochę 
TVP dostało większą dotacje niż górnicy. Gdybym był górnikiem to bym poszedł prosto na Woronicza.
Ciekawe gdzie migrowali Ci wyedukowani ludzie pochodzący z UK czy Niemiec.
Czemu ten pajac z wodogłowiem ma jakiekolwiek poparcie? Przecież on nie ma nawet programu. Jego program na oficjalnej stronie to trzy zakładki po cztery zdania z czego tylko jedna porusza konkretny problem XD Cała jego platforma polega na byciu 'alternatywą'. Ale co to kurwa za alternatywa, która reprezentuje sobą kompletnie żadne poglądy. To jest ten słynny radykalny centryzm? Tfu na wszystkich wyborców sZymona k0tłowni
Jest gdzies film z tego?
Czy prewencyjny oddział  milicji do spontanicznego zgromadzenia jedzie już  na spontaniczne pałowanko
Przy okazji tego obostrzenia, że w Wigilie może być tylko 5 osób zastanawia mnie jak to będzie sprawdzane. Może za dużo amerykańskich filmów obejrzałem, ale czy nie jest tak, że bez nakazu sądowego policjant nie może ot tak wjechać na chatę i liczyć ile jest ludzi przy stole?
Co poszło nie tak ?
Bycie obywatelem w IV RP
Nie jest łatwo być obywatelem, ponieważ trzeba się czegoś dowiedzieć. Aby obywatel zasłużył na swoje miano, musi zrozumieć kilka trudnych koncepcji, a potem porównać je z otaczającą rzeczywistością. To oczywiste, że mało komu się chce, ale to jednak całkiem istotne, żeby być obywatelem. Dlatego przychodzę wam z pomocą.
Co to jest państwo prawa? (...) państwem prawnym będzie takie państwo, które działa za pośrednictwem swoich organów, na podstawie norm prawnych i w ich granicach. Decyzje władcze funkcjonariuszy publicznych muszą być zarówno co do swej treści, jak formy i trybu podejmowania, wyznaczane przez obowiązujące prawo. W tak zorganizowanym państwie obywatel nie będzie musiał się obawiać, że kaprys rządzących pozbawi go majątku, dobrego imienia, wolności czy życia. Używając często spotykanego, przenośnego zwrotu, powiedzieć by należało, że "rządzą nie ludzie, lecz prawa".
To cytat z podręcznika do prawoznawstwa, od którego swoją przygodę zaczynają studenci prawa. Dopiero na tym etapie edukacji człowiek ma okazję dowiedzieć się, jak powinno wyglądać państwo, w którym żyje.
O co chodzi w pierwszeństwie prawa Unii Europejskiej przed prawem krajowym? Jak zapisano w deklaracji dołączonej do Traktatu z Lizbony: (...) zgodnie z utrwalonym orzecznictwem Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej traktaty i prawo przyjęte przez Unię na podstawie traktatów mają pierwszeństwo przed prawem Państw Członkowskich na warunkach ustanowionych przez wspomniane orzecznictwo. Słowa te zostały uznane przez Polskę dzięki podpisowi Lecha Kaczyńskiego pod Traktatem z Lizbony.
Takich rzeczy dowiadują się dopiero studenci starszych lat studiów prawniczych.
A jednak bez zrozumienia tych dwóch kwestii, nie da się być obywatelem. Nie da się nim też być bez odniesienia tych koncepcji do sytuacji, w jakiej aktualnie znajduje się nasz kraj. Bo w żadnym razie nie są to abstrakcje, które nie wpływają na nasze życie. Istnieje logiczny związek między zamachem na Trybunał Konstytucyjny w 2015 roku, a wyrokiem zakazującym aborcji w 2020 roku i obecną samowolą policji, która atakuje posłankę na Sejm RP gazem pieprzowym.
Przytoczyłem tę definicję "praworządności" z jednego powodu - jest ona jasna, oczywista, niewątpliwa. Wbrew temu, co można słyszeć, "praworządność" nie jest mętnym pojęciem. Praworządność to przestrzeganie prawa przez władzę publiczną; to związanie działań funkcjonariuszy przez prawo, a w konsekwencji rządy prawa, a nie ludzi.
Próba wmówienia ludziom, że właściwie nie wiadomo, o co chodzi w praworządności, to element szerszych tendencji. Do tej samej grupy zjawisk należy denializm klimatyczny czy polityka historyczna. No bo przecież nie wiadomo, jak to jest z tym klimatem. Zawsze się zmieniał, teraz się akurat ociepla, a w ogóle mówić, że człowiek ma na to jakiś wpływ, to skrajny przykład zarozumiałości. A jak to było z tym mordem w Jedwabnie? No na pewno byli tam Niemcy w okolicy.
Oczywiście i naukowcy, i prawnicy mogą się mylić, ale ataki, które ich spotykają wcale nie dotyczą ich samych. Dotyczą prawdy i faktów. Doskonale o tym opowiedział Barack Obama w ostatnim wywiadzie. To w ogóle nie jest tak, że mogą istnieć różne opinie na temat przepisu Konstytucji, jak długo trwa kadencja Pierwszego Prezesa Sądu Najwyższego (Clara non sunt interpretanda jak mawiano w Rzymie), a jednak obecna władza starała się pozbawić Pierwszą Prezes Sądu Najwyższego jej funkcji.
Gdy Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej zakazuje działania Izby Dyscyplinarnej, to jest to jasna jak słońce i Izba ta powinna przestać działać. Ale funkcjonuje ona nadal i pozbawia immunitetów wspaniałych sędziów, którym nie złamano kręgosłupów. To jest oczywiste złamanie prawa europejskiego, które jest również naszym własnym prawem, tak samo jak oczywistym złamaniem prawa jest zamordowanie człowieka. Czy ktoś kiedyś powiedział, że pojęcie "morderstwa" jest niejasne i wobec tego można zabijać kolegów w pracy? A jeżeli nikt tak nigdy nie powiedział, to jakim cudem kodeks karny jest mniej mętny od Konstytucji?
Klimat się zmienia z powodu działań człowieka, pogromu w Jedwabnem dokonało 40 Polaków, na mocy kodeksu karnego zakazane jest w Polsce mordowanie ludzi, od 2015 roku Polska nie jest krajem praworządnym, a rządzą w nim nie prawa, lecz jeden człowiek (zdjęcie poniżej) - to są fakty.
Jako że napisałem to wszystko w duchu prawdy, to kasowane będę komentarze w stylu "a za pełooooo" oraz "nie broniliście kiboli lewaki". To drugie jest kłamstwem w sposób oczywisty, bo np. warszawska adwokatura świadczy pomoc prawną 11 listopada. To pierwsze jest trochę bardziej skomplikowane. Rzeczywiście zdarzyło się Platformie Obywatelskiej złamać konstytucję w 2015 roku. Tylko że wiecie, co się potem stało? Trybunał Konstytucyjny anulował ten zły czyn PO i wszystko wróciło do normy. Wspaniały przykład działania państwa prawa. Czy Trybunał Konstytucyjny Julii Przyłębskiej mógłby zrobić coś takiego wobec obecnej władzy? W gruncie rzeczy to nawet nie jest pytanie retoryczne.
Ludzie którzy w obliczu tego, co robi PiS krzyczą "a za pełoooo", są jak chłopiec, któremu starszy i większy kolega skręcił kark, ale gdy wychowawczyni chce mu jakoś pomóc, to ten chłopiec mówi, że wszystko w porządku, bo dawno temu inny kolega pociągnął go za ucho i niech ona się lepiej zajmie sobą, bo ją mąż zdradza.
Tak Was widzę PiSowcy. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wielokrotnie można napotkać się na taką opinię "PiS wsadza polityków PO jak PO wsadza polityków PiS"
Ciekawi mnie, ile takiego przekazu jest od osób rzeczywiście tak myślących, a ile od dobrozmianowych botów które teraz rzeźbią opinię publiczną, żeby później nie było takiego ciśnienia na rozliczenie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale do muzeum, kina czy teatru nie wolno xD 
Nie mówiąc już o restauracjach czy pubach. 
Kamyczkiem w bucie mojego życia jest nadwrażliwość. 
Jak mam kogoś upomnieć, że zrobił coś źle, to od razu obawiam się, czy nie przyjmie mojej krytyki zbyt mocno i nie poczuje się źle. Później okazuje się, że ktoś nie wie, że robił coś źle, bo upomnienie było tak delikatne, że nie odebrał tego, jako upomnienia.
Często nie mogę powstrzymać łez na myśl o tych porzuconych i zapomnianych zwierzętach np. nieporadnych kociętach, które giną rzucone na pastwę losu. 
Tworzę sobie scenariusze, w których wyobrażam sobie jak ojciec albo matka jakiejś znajomej mi osoby umiera i próbuję wczuć się w boleść tej osoby.
Nie chcąc odrzucić zakochanej we mnie bez wzajemności, zapłakanej dziewczyny zgadzam się z nią być, bo mi jest jej tak żal.
Nie wiem, co mam z tym zrobić, ja się już taki urodziłem. Odkąd pamiętam, byłem tak wrażliwy na troski innych, zawsze chciałem, żeby wszyscy w moim otoczeniu czuli się dobrze. Ostatnio wyobraziłem sobie jak to by było być obecnie Kaczyńskim, czy Morawieckim. Nie dałbym rady ze świadomością, że przeze mnie tyle osób już nawet nie tyle musi znosić różne dramaty z utratą pracy, ale przede wszystkim być odpowiedzialnym za śmierć tak wielu osób. Bez żadnych wyrzutów sumienia niszczą nasze państwo. Przecież, żeby być gotowym na takie rzeczy, nie można mieć jakiejkolwiek wrażliwości, bo gdyby ją mieli nie robili by tych rzeczy. Nie mogliby spać i jeść ze świadomością tego, co sprawili.
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: sokytsinolop
Roczny koszt utrzymania Anonimowych Mirko Wyznań wynosi 235zł. Wesprzyj projekt
No i znowu Eurowizja Junior
Nie oddaję głosu na Polskę, bo zwycięstwo trzeci raz z rzędu przy takim systemie głosowania (gdzie można oddać głos na własny kraj) jest lekko niesprawiedliwe i trochę to wstyd, zwłaszcza, że polska telewizja mocno promuje głosowanie na własny kraj. Przykładem jest akcja TVP, gdzie reklamują Eurowizję Junior w różnych serwisach i mówią wprost: Głosuj na Alę Tracz. W innych krajach, nie do pomyślenia. Ta telewizja jest poważna.
Uff, jak to dobrze że Konfederacja jest w sejmie. Wszyscy tylko gadają o pandemii, potężnej dziurze budżetowej, konflikcie z UE, protestach kobiet, a tylko oni zainteresowali się tym wyjątkowo poważnym problemem.
Razemki to taka Solidarna Polska tylko po drugiej stronie. Change my mind. 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 34/365
Czy Morawiecki opublikował w końcu tę ustawę?  
Szanujesz plusujesz, jak masz coś głupiego napisać to odpuść ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy Hitler wiedział o Holokauście?
Co ta biedna Polska uczyniła że ją pokarano takimi idiotami.
Dlaczego wszyscy tak się podniecają Palade? Już lepiej rzucać monetą, ona przynajmniej nie pompuje PiS.
Widzę, że niektórych bawi wzrost  w najnowszym sondażu IBRiS dla WP... a ja uważam, że to po prostu urealnienie ich poparcia. Bo chyba mało kto (nawet wśród neuropków) wierzył w to, że na Konfę zagłosowałoby w tym momencie ledwie 2,3% wyborców... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PiS - 32,7% (-0,3 p.p.)
KO - 22,4% (-1,7 p.p.)
PL2050 - 12,6% (-0,5 p.p.)
Lewica - 10,1% (+1,7 p.p.)
PSL - 5,8% (+0,8 p.p.)
Konfederacja - 5,4% (+3,1 p.p.)
Nie wiem - 11% (-3 p.p.)
Kopio, plujo przez maski, błyskajo fleszami, a media milczo ;-;
A nie pomyśleliście dzbany, że media milczo o tym, bo nie chcą kłamać ludziom w żywe oczy? Każdy widzi, co się odwala na ulicach, a w te wasze bzdury uwierzą co najwyżej "przypadkowi" ludzie z Motelu "hyyyhyhy gazem go" Wolska 
2. Idź na nielegalne zgromadzenie.
3. Policja prosi o rozejście się.
5. Machaj legitymacją partyjną przed oczami policjanta.
6. Dostań gazem w pusty dzban.
Akcja "fefund the police" dotarły do Polski:
A to posłowie PiS w akcji. Policja za czasów PO była taka zła? Zrobili chyba wszystko, aby być gazowani, ale wtedy obowiązywały jeszcze jakieś standardy.
PS. Pierwszy raz widzę te burdy xD to powinno lecieć w TVN cały dzień
"To nie miejsce dla posła" to najgłupszy spin PiSu od lat, a przecież konkurencja jest piekielnie ostra:
Zajebista jest konwersacja z typem, który mnie zablokował (ja niego nigdy nie blokowałem) i jak chce, to odpisuje normalnie na moje posty, a ja na jego już nie mogę xD
Słuchaj gościu, ja nie jestem żadnym hołowniarzem. A najlepszym potwierdzeniem jest fakt, że na tę chwilę będę głosował na PO (ale rzeczywiście Hołownia to druga opcja). A tym bardziej nie jestem żadnym fanatykiem partyjnym, do tego mi bardzo daleko w przeciwieństwie do ciebie.
Po prostu zauważyłem, że jako grupka lewaków się rozbestwiliście i tak jak wcześniej każdy tutaj się ograniczał do ***** PiS i Konfederację, tak coraz śmielej zaczynaliście robić z tego miejsca propagandę Lewicy i dochodziło do tego szkalowanie KO i Hołowni za nic. Jest akcja, jest reakcja, ja tylko dałem odpór temu - wszystko w temacie.
Tak będzie za każdym razem, bo tak jak najbardziej nie lubię PiSu i Konfederacji, tak Lewicy także nie lubię.
Niedzielny wypad z dziadkiem na piknik.
Czy uważacie, ze to nadal chodzi o aborcje i prawo kobiet? Czy może o wskoczenie na listę KO?
Marsz faszystów. Dobrze, że policja rozgania tych zadymiarzy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Generalnie to znudziła mi się ta wojenka z tym śmiesznym Hołowniarzem.
Jeśli ktoś jest w neuropie, to mimo własnych poglądów będzie wspierał polityków różnych formacji. Osobiście nie mam problemów z wykopaniem znaleziska dotyczącego kogoś z formacji, która nie jest Lewicą, na tym polega neuropa, że jesteśmy po prostu antypisem.
Natomiast jak ktoś jest toksyczny i wszystkie swoje niepowodzenia zwala na straszną Lewicę, to nie wiem, może powinien się skonsultować z lekarzem, bo w niektórych przypadkach to może być jakaś choroba psychiczna, gdy nawalasz kilkanaście postów o złej Lewicy dziennie.
Tak jak było np. w poniższych postach i komentarzach:
To są posty tylko z ostatnich dwóch dni. Serio xD
Jak 80% plusów pod twoim postem to śmietanka konserw, to chyba czas zastanowić się nad sobą.
Pomijając to, że cały ten post jest nieprawdą, bo lista jest dostępna na znaleziska dot. polityków całej opozycji i niejednokrotnie wołałem do polityków z Platformy albo PSLu, mimo że się nie zawsze się z nimi zgadzam.
Tak było np. w poniższych przykładach:
oraz niezliczonych przypadków, gdy wołałem do znalezisk innych osób.
Jeśli ktoś ma ból czterech liter, bo wołam do wypowiedzi kogoś z Lewicy, zamiast do aktualnej opinii Pana Szymona Hołowni, to jego problem.
niedawno zero zrobił z pinokia miękiszona, dziś pogromca milicji objawił światu pisowskiego głupiszona... xd
Radek już też nie wytrzymuje ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Apel do prawicy: Co byście powiedzieli na to - prawica musi zmienić podejście do sprawy aby ostatecznie wygrać. To znaczy musi odrzucić obecne podejście do walki politycznej, musi zrobić mądrą ucieczkę do przodu - tak aby nie dać się zdominować i zniszczyć przez lewicę. Co powinna zrobić prawica tak aby nie tylko przetrwać w społeczeństwie pomimo olbrzymiego nacisku i papki lewicowych mediów:
1. Musi odrzucić obecne konwenanse - odrzucić obecny podział prawica - lewica i pozycjonowanie się bo to doprowadzi do porażki - to co cechuje prawicę w odróżnieniu od lewicy na poziomie nie tylko gospodarki ! ale i też wielu innych - zdrowy rozsądek - tym powinna się kierować prawica, z tego została zrobiona i to są płuca i serce prawicy
2. Zdrowy rozsądek zawsze wygra - dlaczego ? - A dlatego że nie kieruje się emocjami, w argumentacji politycznej należy za wszelką cenę podnosić argument zdrowego rozsądku bo to zawsze przekona niezdecydowanych
3. Prawica powinna jako pierwsza podnosić ten argument - naszym celem jest dobro ekonomiczne polek i polaków - i to prawica powinna pokazać że jej działania z jednej strony będą wolnorynkowe a z drugiej strony będą miały na cel dobro narodu. Nie można nigdy ponownie dać się wejść w pułapkę jaką jest wielki mit lewicy o wolności bo to ogranicza działania ekonomiczno - polityczne dla dobra narodu
4. Wolny rynek jest ważny - ale najważniejsze jest dobro narodu polskiego i Polski - nikt kto od 1944 roku tym bantustanem nie chciał zrobić nic dobrego, może poza pojedynczymi działaniami (obniżka CIT przez SLD), prawica mogłaby pokazać że będzie pierwsza która coś chce zmienić w tym kraju na lepsze, wolny rynek jest drogą do realizacji celu jakim jest silne, suwerenne państwo, jedną z dróg (co prawda ważniejszą bo to trzeba z rozsądku wprowadzić) ale wolny rynek nigdy nie będzie celem ostatecznym, zapamiętajmy to sobie !
5. Wprowadzić spokój do debaty publicznej na każdym kroku - bez grania emocjami, frazesami czy pustosłowiem. Co osiągniemy - a to że odbiorca zauważy że atakujący jest nienormalny, walnięty na łeb i nie warto go słuchać - o co powinno chodzić prawicy podczas debaty publicznej - o prawdę i o zniechęcenie odbiorcy na argumenty atakującego. Pamiętajcie - ludzie uwielbiają pewnych siebie, charyzmatycznych i stanowczych polityków
6. Szacunek do tego co już kiedyś było - ale jak zawsze z obiektywizmem i odpowiedzialnością
7. Prawica powinna niektóre elementy programu lewicy jak ekologia, czyste powietrze wziąć pod własną opiekę, a dlaczego ? - Dlatego że wtedy odbieramy argumenty przeciwnikowi sugerujący że nie lubimy go, że nie szanujemy go. To się wiąże z pkt.1 - nie powinniśmy na siłę tworzyć betonu tam gdzie go nie ma, wtedy nasz przeciwnik odsłoni karty i pokaże swoje prawdziwe oblicze, a wiecie dlaczego ?
8. Dlatego że lewicy kończą się mity tożsamościowe na którym zbudowali swoje istnienie w społeczeństwie - zobaczcie: ekologia się powoli kończy, czyste powietrze również na prawicy są ludzie którzy uważają że trzeba o nie dbać, równouprawnienie kobiet - jest, kobiety mają możliwość pracy nawet na prawicy są ludzie którzy uważają że nie powinno się segregować ludzi ze względu na płeć,LGBT - można przecież załatwić kwestię rozliczania się, zniesienie podatku od spadku (można zostawić symboliczną opłatę rejestracyjną (np.50,100 zł) u notariusza czy w sądzie żeby zarobili), czy kwestia odwiedzania się w szpitalach (problem jedynie byłby w szpitalach MSWIA gdzie np. ranny byłby agent służb i ze względu na bezpieczeństwo państwa można tu pewne restrykcje a tak to poza tym to nie byłoby problemu, praworządność i demokracja - widać po przykładzie Francji i protestów żółtych kamizelek, czy protestów w USA czy nawet w Polsce że oba pojęcia są piękne ale wykorzystywane przez polityków do swoich celów i tyle,  granie kartą seksu -  w polityce jest słabe i obecne protesty to pokazują, zostaje im jedno: ciągła walka z prawicą - będą agresywni, będą bezczelni w tym aspekcie - ale to powinno być prawicy na rękę - wtedy zobaczymy że społeczeństwo samo będzie chciało spokój i żeby nie było w polityce wariatkowa. 
9. Przykłady: lewicowy mit o ekologii - o co w nim chodzi ? O biznes - o to żeby niemieckie, francuskie technologie dominowały na polskim rynku, żeby niemieckie firmy podpisywały umowy z miastami na wywóz śmieci (patrz REMONDIS), wtedy my prawica powinniśmy cali na biało wejść i jasno stwierdzić - tak, chcemy ekologii, chcemy czystego powietrza ale żeby to nasze polskie firmy zarabiały na technologiach, żeby nasi młodzi ludzie w wieku produkcyjnym po ukończonych technikach/studiach produkowali technologie w Polsce, żebyśmy zmniejszali przez to bezrobocie i emigrację i na tym Polska zarabiała jak i również zdobywać rynki słabsze jak Ukraina czy Białoruś czy Mołdawia, czy Bałkany, i to rzeczywiście można zrobić drogą a to wolnego rynku a to mechanizmem mieszanym z interwencjonizmem na mniejszą skalę
Kolejny przykład - Czyste powietrze - jak myślicie kto na tym zarobi ? - tak, Niemcy, Francja dlatego że ich technologie wejdą na nasz rynek - My powinniśmy za wszelką cenę dbać o nasze powietrze - ale to my powinniśmy produkować technologie i być ich właścicielami !
Pamiętajmy jedno - nie wiemy co będzie za 10,20,30 lat, ale jedno jest pewne - może nie będzie wtedy już LGBT bo będzie się inaczej nazywało, może zmieni się mądrość etapu, może nie będzie już praworządności i demokracji, ale jedno przetrwa - zdrowy rozsądek i tym powinna się kierować prawica
Zdrowy rozsądek zawsze był - istniał od dwóch tysięcy lat, on pozwolił na rozwój technologiczny, powstanie świata, wyjście z ery kamienia łupanego, Pamiętajmy !
Znacie zasady. Jakim politykiem koalicji dzisiaj jesteście 
P o t ę ż n y Włodzimierz Czarzasty niszczy pisowców:
  Zrobiliście z premiera miękiszona a pan z siebie robi głupiszona 
@Nox_ jak co niedzielę wycina jakiś fragment wypowiedzi Czarzastego z „Kawy na ławę”, promuje to na Wykopie i zwołuje xD to już chyba z 4 niedziela z rzędu
Ale jak ktoś coś pisknie o Hołowni czy PO, to jest wielki płacz
Nie wiem o które słowa moderacja się przyczepiła, ale widzę że są czujni!
  Zakończył się także protest w rejonie Trasy Łazienkowskiej. Jak informują dziennikarze Radia Zet, na miejscu pozostała tylko policja, która dalej patroluje teren.
O 19.08. xD JPRD 
Jaki kraj, tacy strajkujący. Strajkujący: Trzeba do domu i kończyć ten cyrk bo sobota, sobotunia i nowe seriale na Netflix.  Co to ma być? I ten nagłówek: Warszawa płonie,....PŁONIE! Rozumiecie!? lol
@TygodnikNIE       
W. Czarzasty - "To co robicie to jest bandyterka na wzór Białoruski"
Włodzimierz Czarzasty w programie "Kawa na Ławę" zapowiedział rozliczenie policjantów oraz PiSowców z dotychczasowych działań.
  "Przyjdzie taki czas, że będzie komisja weryfikacyjna, która wszystkie przypadki, każdego policjanta, rozliczy. Wy kiedyś stracicie władzę, a tych ludzi wystawiacie na strzał".
Czarzasty do Budy w Kawie na Ławę: "Jest pan takim kłamczuchem, że nawet nie chce mi się tego komentować. Jest pan pisowskim kłamcą i może mnie pan za to zaskarżyć".
DZIAMBOR MÓWI ŻE LEWICA NIE PROTESTOWAŁA JAK POLICJA DOKUCZAŁA NARODOWCOM NA MARSZU NIEPODLEGŁOŚCI XDDD
Gazem w kobiety, to chyba najlepszy pomysł Kaczyńskiego. I kto stoi dziś tam, gdzie stało ZOMO? 
Buda w TVN24 powiedział, że spryskanie gazem Barbary Nowackiej było nieintencjonalne.
HA TFU NA PISOWSKIEGO KŁAMCĘ! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czarzasty w Kawie na ławę:
  Wam się porąbało w głowach
No czasem jak się rozmawia z baranami to trzeba dosadnie, jak normalny język nie trafia
Zybertowicz jak zwykle poniżej jakiegokolwiek rigczu. Jaki ten typ jest oślizgły, ha tfu!
Zapraszam do oglądania "Kawy na Ławę".
Będzie Włodzimierz Czarzasty, kolegów z  może zainteresować Dziambor ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z KO mamy Izabelę Leszczynę (｡◕‿‿◕｡)
Co ciekawsze fragmenty mogę przyciąć, całość na https://tvn24.pl/go/live,1/tvn24-hd,1 albo jakimś strimie TVN24 
Czemu wykop nie reaguje na armie zielonek we wszystkich znaleziskach politycznych? To ma być portal dla użytkowników czy agencji PRowych?
Wleciał nowy IBRiS ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Cieszy powolne umacnianie 10% w przypadku Lewicy oraz spadek PiSu, bawi powrót do Konfy XDD
Chińskie laboratorium w Wuhan należy właściwie do Glaxo, które  przypadkowo należy do Pfizera, 
który zarządza finansami Black Rock,  które przypadkowo zarządza finansami Open Foundation Society (Soros),
które przypadkowo jest zainteresowane francuskim AXA, 
który przypadkiem  jest chińskim warsztatem z niemieckim firmą Winterthur, został  przypadkowo kupiony przez sojusz Niemiec i przypadkowo jako wielki  akcjonariusz ma Avantgarde, 
który jest akcjonariuszem  Black Rock, 
który kontroluje banki centralne i zarządza 1/3 światowego  kapitału inwestycyjnego, 
który przypadkowo jest wielkim akcjonariuszem Microsoft i Gates,
który przypadkowo jest akcjonariuszem Pfizer i  obecnie pierwszym sponsorem WHO. 
UWAGA KIEROWCY! CIĘŻKIE WARUNKI NA DROGACH! W Warszawie rozpadał się śnieg, który opadając na jezdnie tworzy mokrą breję. Jest bardzo ślisko. 28 listopada 2020 18:12
Kierujący Infinity wpadł w poślizg skosił znak a następnie uderzył bokiem w latarnię. Samochód o mały włos nie potrącił dwójki pieszych. 29 listopada 2020 01:36
Pierwszeństwo dla pieszych (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞ Auto napewno się zatrzyma....
za wolną od handlu niedziele
KO - 27,4, % -1,9
Lewica - 9,6,%  +0,2
PSL - 4,8%  +0,2%
Macierewicz i Kaczyński ora współczesnego Kaczyńskiego ws. praworządności, rozproszeniu władzy i zagrożeniach dla demokracji... zanim padło im se starości na łeb gdy dorwali się ryjkami do koryta. Polecam tą perełkę sprzed 20 lat na pochybel propagandystom kurskiego robiącym obecnie fikołki w tym temacie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z pozdrowieniami dla .pis, ale obawiam się że nadal próżno będzie szukać u was refleksji
idiokracja puka do naszych drzwi ( ͡° ʖ̯ ͡°)
"Blokowałam Trasę Łazienkowską i dostałam gazem, a przecież pokazywałam mandat poselski!"
Dlaczego bastionami Trzaskowskiego/KO była np. najbogatsza gmina w woj. Kujawsko-Pomorskim Osielsko, a Dudy biedniejsze gminy wsie Podlaskie i Podkarpackie?
Czy to daje trochę do myślenia? 
W czasie pandemii chłopaki sobie rżną w piłeczke
A wy co? Nadal grzecznie w domu w maskeczkach?
Nie ma lepszego ustroju politycznego niż komunizm. Udowodnijcie mi źle.
Pamiętacie lato? Kuce choć raz mogły wtedy się na coś przydać, ale nie kurwa - w imię walki z „lewactwem” postanowiły przybić pieczątkę pod ostatecznym powrotem do PRL. 
, pluję na was totalnie.
polecicie mi jakies ksiazki na temat calej idei anty kapitalizmu? jak niby socjalizm mialby sie udac? czego ci ludzie w ogole chca, moze byc po angielsku 
Ale że Polska to republika bananowa gdzie Trybunał Konstytucyjny istnieje iluzorycznie, bo teraz każda władza może po prostu... nie drukować niewygodnego wyroku. 
Jak ci pisowcy nie pójdą siedzieć to nigdy w tym kraju nie będzie dobrze.
Czy z Amerykanami wszystko w porządku?
Pamiętacie jak Stołeczna (Wyborcza) wysyłała inwalidę na ulice aby listował na których skrzyżowaniach nie może przejechać na wózku i które lokale wynajęte od miasta uniemożliwiają mu wjazd bo schodek czy dwa? Dzięki temu zlikwidowano wszystkie krawężniki na przejściach dla pieszych (chociaż pewnie 1% się ostał na jakichś Siekierkach) i wyposażono każdą kładkę w windy. Po czym wchodzisz na wykop i czytasz coś o żydach wyborczej tusku i tvnie a tak w ogóle to Warszawa to syf i nic się nie zmienia i już w sumie nie chce ci się niczego... 
Art. 86. Kto tworzy przy zastosowaniu technik medycznie wspomaganej prokreacji chimery lub hybrydy lub przeprowadza interwencję mającą na celu dokonanie dziedzicznych zmian w genomie ludzkim, które mogą być przekazane następnym pokoleniom, podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 5.
No i co z tego, że dokonują aktów wandalizmu?
Zostałem wychowany przez samotną matkę i zawsze brakowało mi meskich wzorców. 
Dlatego jestem dumny z mojej podróży w dorosłość i dojrzewania moich poglądów niczym wspaniałe wino. 
Polscy celebryci to zakłamane k... Mateusz Damięcki, Deląg, Maciej Stuhr obrońcy demokracji. Wiecie co łączy te wspaniałe osobowości? Wszyscy grali albo grają w kraju wspaniałej demokracji, wolności słowa i tolerancji. W Rosji. Wszystko pod czujnym okiem pro demokratycznego czystego jak łza wujka Putina. Ja pierdolę. 
Smutne jest to, że Holendrzy walczą o nas bardziej niż my sami, żeby choć w jakimś stopniu wydostać nas z tego bagna...
"Kościół ponad prawem" to jest cel konserwatystów na każdej szerokości geograficznej:
Telewizyjny żydowski cyrk (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞ 
Zachód nam zazdrości aż ich dupa piecze a lekarze niech jadą! Mamy szpital... NARODOWY, czaisz lewaku? Widzisz wyborco? Przypomnę że Niemcy mają 83mln obywateli. 
Miejsce, liczba wykrytych oraz oficjalna liczba ofiar
Polska 973 593 (+15 178, +1,58%), 16 746 (+599, +3,71%)
Niemcy 1 041 970 (+15 873, +1,55%), 16 377 (+225, +1,39%)
     i propaganda 
poszukuję jakiegoś opasłego tomiszcza lub połączenia kilku pozycji o towarzyszu . ale takiego które przyblizy mi sytuację polityczną epoki w całości - mam na myśli lata 90 XIX do wybuchu II wojny
Ej, @cerastes - daj te skriny.
Trzaskowski bardzo dobrze dzisiaj podsumował Schetyne. 
PO już w 2015 powinna opowiedzieć się za liberalizacją aborcji. 
Ja mam pytanie gdzie się zapisać żebyśmy razem mogli zakopywać prawackie  wykopy i wpisy, czy jest jakiś channel na discordzie żebyśmy mogli się zwoływać ? Ile płacone ?   
Osoby z lewej strony polskiej polityki bardzo często mówią, że Konfederacja jest całkowicie przeciwko prawom osób LGBT, zarzucając im że by ich wręcz zdelegalizowali. A jak wygląda prawda? 
Na początek, co jest najważniejszym postulatem osób LGBT? Prawo do dziedziczenia po swoim partnerze, prawo do odwiedzania się w szpitalach, dostęp do danych medycznych, lepsze procedury zmiany płci dla osób transseksualnych (kwestie naukowo-światopoglądowe czy płeć można zmienić tutaj pomijam, dotyczy to tylko i wyłącznie danych zapisywanych w dokumatach państwowych). 
Który z tych postulatów mogłaby zrealizować Konfederacja? Wbrew temu co twierdzi lewica, właściwie wszystkie. Czy każdy z konfederatów by się podpisał? Raczej nie, ale na podstawie wielu wypowiedzi mógę stwierdzić, że duża część by się zgodziła i byliby w nich też Ci po których nie każdy by się tego spodziewał. 
Jednym z postulatów jeszcze za czasów UPRu była likwidacja podatku od spadków, a to w połączeniu z reformą prawa spadkowego pozwalającego danej osobie na większą swobodę ustalania warunków testamentu całkowicie rozwiązuje kwestię dziedziczenia, bez konieczności żadnej formalizacji związku. Jest także całkowicie w duchu wolnościowym, gdyż z wolnościowego punktu widzenia ze swoim własnym majątkiem mogę zrobić to co chcę i rząd nie powinien mieć prawa mi zabraniać czegokolwiek w tej sytuacji. 
Prawo do odwiedzania się w szpitalach/ dostęp do danych medycznych
Jest to kwestia najmniej kontrowersyjna i najprostsza do wykonania. Jedyną rzeczą do zmiany jest baza danych przechowująca informacje o pacjentach (np. baza ZUSu) i dopisanie do niej tabeli przechowującej listę osób uprawnionych do dostępu do dokumentacji. Jest to w całości zmiana administracyjna, która w sprawnie działającej organizacji zajęła by maksymalnie kilka tygodni razem z bardzo dokładnymi testami.
Jest to też zmiana nie tylko dla osób LGBT, ale dla wszystkich. Jak to widzi osoba o poglądach konserwatywnych? Państwo nie powinno decydować, kogo uznaję za osobę której ufam, bo to ja najlepiej wiem kto podejmie najlepsze dla mnie decyzje jeśli mój stan się pogorszy i nie będę mógł za siebie decydować. Czasami też członkowie rodziny nie są tymi, którym najbardziej zależy na naszym zdrowiu, więc w takich sytuacjach odebranie możliwości decyzji kto się mną najlepiej zajmie nie powinno mieć miejsca. 
Kwestia najbardziej kontrowersyjna, wiele osób konserwatywnych nie chce o tym słyszeć, cześć jest obrzydzona tum tematem, część uważa, że jak tylko jest to dokonywane przez w pełni poczytalne osoby dorosłe to mogą robić co chcą mimo że sami są przeciwko. Procedura zmiany płci w Polsce istnieje jako typowo polskie podejście do prawa, niby nie istnieje, ale jednak jest. Z tym że aby zmienić płeć w Polsce obecnie koniecznym jest właściwie wytoczenie sprawy sądowej przeciwko własnym rodzicom, co między innymi przez Krzysztofa Bosaka zostało nazwane czymś co nie powinno mieć miejsca. Jeśli już prawo dopuszcza takie działania, to nie powinno się takie osoby poniżać zmuszając do takich metod.
Jak można to zmienić? Są dwie opcje, jedna zakłada napisanie procedur administracyjnych, które pozwolą na zmianę danych bez konieczności włączania do tego procesu osób trzecich. 
Drugie rozwiązanie natomiast zakłada całkowite usunięcie przechowywania takich Informacji i całkowite zrównanie wobec prawa, lub też przechowywanie jedynie Informacji o płci stwierdzonej podczas narodzin i nie umieszczanie takich danych na dowodzie osobistym. Informacje o płci są konieczne jedynie do opisywania specjalnych praw dla kobiet w ciąży (urlop macierzyński, inna ochrona prawna). 
Najłatwiejszym rozwiązaniem jest opcja pierwsza, wymaga ona jedynie przeanalizowanie procedur obecnie funkcjonujących, porównywanie ich z rozwiązaniami innych państw i poprawienie tego co wymaga poprawy. 
Czy przedstawione powyżej zmiany zadowolą wszystkich? Zdecydowanie nie, ale są one na tyle wyważone, że zależnie od ich finalnego wykonania większość osób nie miała by nic przeciwko. Czy Konfederacja mogłaby to wprowadzić do Sejmu? Cześć polityków napewno by się zgodziła jakby było to dobrze napisałane, czy kłóci się to z poglądami wewnętrz Konfederacji? Na podstawie wypowiedzi jej polityków myślę że nie, zwłaszcza że jest właściwie zebranie wielu wypowiedzi różnych osób z tego środowiska w jedno miejsce.
Ja pierdole, jaki wstyd... jesteśmy pośmiewiskiem Europy
  Deputowani mówili, że chodzi o samą duszę wspólnoty, że szlifowanie praworządności w Polsce i na Węgrzech zżera Unię od środka. To drastyczne sformułowania jak i drastyczny był sam przebieg debaty. Podobnej byłem świadkiem w 2004 r., kiedy parlament holenderski dyskutował nad ratyfikacją układu o rozszerzeniu, w zasadzie o przyjęciu Polski, Węgry były wtedy beniaminkiem, stawiano ich nam za wzór. To, co mówiło się wtedy o Polsce, odbiło się teraz bardzo groźnym echem.
  Dziś tego nie pamiętamy, ale komisarz rozszerzenia Günter Verheugen najwięcej czasu spędzał w starych krajach Unii, aby je przekonać do rozszerzenia. Lata minęły i w Hadze słyszymy: żadnych ustępstw, rząd nie może zrobić ani kroku wstecz. To czerwona linia. Premier Rutte powiedział, że Parlament Europejski dobrze rokował i osiągnął to, o co chodziło.
Prezesowi odcięło zmysł taktyczny. Tak obrazić górali XD
Wrzucam jeszcze raz, tym razem z cenzura bo poprzednie usunęli ( ಠ_ಠ) 
Który debil wymyślił, żeby galerie otworzyć na weekend, a nie od poniedziałku?
Wrzucam jeszcze raz wersję ocenzurowaną, bo niejaki 8s6L uznał to za "treść nieodpowiednią".
Jakby się ktoś zastanawiał co tam było napisane, to... nie to co myślicie.
Czerwone neony wszystkiemu nadają świąteczny nastrój:
Czy gdzieś na świecie istnieje odpowiednik Motelu Polska w wersji hardej propagandy państwowej? 
Kurski do tej pory był zapatrzony w tym względzie w Putina, bo najwyraźniej słusznie uznał własny elektorat za postsowieckich półdebili - stąd Studio Polska i takie tam.
Jednak muszę przyznać, że ten format mnie zadziwił i takiej chujozy jeszcze jak żyję nie widziałem, ani nawet nie słyszałem o czymś takim XD
Ciekawi mnie czy gdzieś na świecie jest taki program, gdzie ludzie oglądają telewizję i pierdolą, że ich tam jakiś watażka jest zajebisty, cieszą się jak pociśnie wrogowi ludowemu itd.
Nie mówię o tych zwyklackich oczywiście, ale o wersji Naród z Partią - Partia z Narodem. 
Może gdzieś w jakimś murzynowie, a może wśród jakichś ludów koczowniczych?
  Część polaków nie ma dostępu do innych mediów niż telewizja polska.
Ostatni sprawiedliwi z 3. pokolenia żołnierzy wyklętych właśnie pakuje swoje plecaki i zaczyna wędrówkę do lasów. Oni zwyciężą siłą swojej wiary ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Lewica rządziła w polsce 8 lat i nawet nie pomyślała, żeby uwolnić mężczyzn z tego piekła jakim była obowiązkowa służba wojskowa, zrobiła to dopiero chadecka Platforma Obywatelska w 2010. Dzisiaj lewica pieprzy o jakimś zrównaniu praw płci i tolerancji, a wykopowe neuropki powielają te bzdury. Jak bardzo naiwnym trzeba być żeby wierzyć w ich postulaty? Prawda jest taka, że dla lewicy polscy mężczyźni nie mają żadnego znaczenia. A jeszcze przygłup pic rel napisze taki wysryw w kontekście tego, że na lewicę głosuje więcej kobiet. Nóż się w kieszeni otwiera.
Z perspektywy czasu po długich przemyśleniach dochodzę do wniosku (rozczarowawszy się jakiś czas temu konserwami i obyczajową prawicą) że z punktu widzenia racjonalnie myślącego i dbającego o swoje interesy szarego człowieka nie ma lepszego ustroju niż ten postulowany od klasycznego liberalizmu w dół /kompasu politycznego/.
Z punktu widzenia kogoś kto nie jest "równiejszy" ergo  nie czerpie zysków z bycia w kaście rządzącej ani nic mu nie daje lizanie rowa rządzącym a ma dość bycia uważanym za bankomat i "zasób" którego dobrem politycy sobie mordę wycierają jak nie popadną przez to w niełaskę swoich mocodwaców. Ani się motłoch za bardzo nie oburzy.
Kto uważa podobnie niech zaplusuje.
Pisowskie elity, klasa naszego obecnego trybunału konstytucyjnego w oficjalnych dokumentach
Trzaskowski "Pseudokompromis został pogrzebany przez PiS. PO nie ma jeszcze w tej sprawie stanowiska. Dyskusje trwają. Dziwie się, że Schetyna wypowiada się w imieniu całej partii. Ja np. mam zupełnie inne zdanie.  Ja akurat uważam, że trzeba prawo aborcyjne zliberalizować".
Cała propagandą lewaków pójdzie na marne, jak tak dalej będzie...
Kurwa ci w PO to jacyś zamordyści nie to co Lewica ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A podobno nie ma agresji na strajku kobiet.
Oglądam właśnie rozmówki w Polsacie News prowadzone przez Grzegorza Jankowskiego (gość ostatnio wylądował na 1. miejscu głównej jako bohater pozytywny xD) i zawsze przeklinam sam siebie jak to robię. Rozmowy z tym gościem serio niewiele różnią się od tych prowadzonych w TVPiS.
Ciężki pisior, który zajmuje się głównie walką z opozycyjnymi politykami. Takie osoby jak on w „niezależnych” mediach jak często przez tzw. „zwykłych” ludzi określany jest Polsat przypominają mi jak długa i ciężka droga czeka opozycyjne partie, by wygrać wybory.
To naprawdę będzie żmudna droga. 3 lata ciężkiej orki, bo użeranie się w TVPiS to jedno, ale są jeszcze tacy Jankowscy z Polsatów wszelkiej maści, a nie ma się co oszukiwać - telewizje nadal pełnią ważną rolę, a zwłaszcza Polsat, który ma innych odbiorców niż TVPiS czy TVN24.
PS. Bosak tak leci pisowskim przekazem, że aż na koniec całego przemówienia musiał dodać „żeby było jasne, ja mam wiele zastrzeżeń do PiSu, jestem politykiem opozycji” xD
Radziu się nie pierdoli w tańcu. A TVP już pisze pasek.
Polska ma teraz najniższy wskaźnik  testów w przeliczeniu na liczbę mieszkańców oraz jednocześnie najwyższy odsetek pozytywnych wyników tych testów w całej Unii Europejskiej!
Zaiste, kolejny wielki sukces Matołusza Morawieckiego i całego rządu Zjednoczonej Prawicy!
Dobra, reality looks bad( ͡° ʖ̯ ͡°)
Nie macie czasem wrażenia że te protesty w Polsce są efektem walki bandytów w wyborach USA (przypomnę - jeszcze wybory nie zostały zakończone). Bandytów po stronie Trumpa i bandytów po stronie Bidena ?
1. Wizja Trumpa i środowisk konserwatywno żydowskich - np. Michael Flynn, Michael Pompeo, Jared Kushner - wizja jest następująca - Polska ma wyjść z UE i zbudować nowy "federacyjny" twór polityczny z dwoma krajami - Białoruś i Ukraina (dlatego ma Łukaszenka zostać obalony na Białorusi), nam się wmówi że to będzie renesans Rzeczpospolitej Obojga Narodów xD a tak naprawdę to ciało polityczne "Polin" ma być konsensusem między USA a Rosją i zaspokajać 2 interesy - amerykański i żydowski + uderzenie Izraela (czy w formie bezpośredniej czy prowokacji) na Iran i zniszczenie głównego wroga Izraela czyli Iranu
2. Wizja Bidena i środowisk lewicowo - żydowskich - danie zarządu nad Polską w rękę Niemiec czyli w praktyce odpuszczenie przez USA Unii celem skupienia się nad kwestiami Bliskiego Wschodu albo Chin, wzmocnienie wewnętrznego potencjału pod przyszłą konfrontację USA z Chinami która jest nieunikniona + obrabianie społeczeństwa po linii ideologicznej
U nas jak zwykle rozgrywa się walka bandytów i układanka geopolityczna ponad naszymi głowami a my myślimy że to aborcja( ͡° ͜ʖ ͡°)
Być kobietą i głosować na Konfederacje to jest jakiś atest na brak mózgu:
W sumie czym się to różni? Kto powinien ustalać czyje wartości etyczne są "jedyne prawilne" i narzucać je wszystkim odgórnie? Dlaczego jedne państwa mogą przeprowadzać co czwartek publiczne egzekucje, kryminalizować lpgt i nikt nie narusza im suwerenności, a niektórym bez żadnych podstaw ingeruje się we wszystko? 
 Grodzki skrytykował dziś PiS za odebranie dodatków medykom. Dziś pewnie będzie info o jego aferze łapówkowej w Wiadomościach. Czy popierasz tego typu newsy w głównym wydaniu i czy uważasz, ze TVP powinno być dalej dofinansowywane 2 miliardami z budżetu?
Usłyszałem w radiu reklamę zachęcającą do oddania osocza ozdrowieńców covidowych...
Ja mogę co tydzień oddawać osoczę tylko muszę mieć gwarancję, że żaden PiSowiec nie dostanie mojego osocza.
Czemu wy, głupie lewaki twierdzicie, że Konfederacja się nie zna na gospodarce? Bosak tutaj pięknie punktuje socjalistyczną wizję gospodarczą PiSu. Dobrobyt bierze się z ciężkiej pracy, a nie z zasiłków i dotacji.
A może rotfl46 to troll konto hołownii? Szymonie, czy Ty z nami rozmawiasz?
Sorry że kalkulatorem ..... jprdl on wygrał 2x wybory (－‸ლ)
Zabawne jest też to, że chwalą się faktem przeprowadzenia wywiadu z własnym pracownikiem.
Kojarzycie opowieść o Szwedach co skazali swoich seniorów na śmierć?  To chyba nie tak do końca (－‸ლ)
Jak to jest że ZAWSZE Korwin Mikke finalnie ma rację?  
Ale tu nie o nim a o jego ziomie z  w tym momencie równie dobrze znanym, za swoje dobro i poświęcenie dla ojczyzny Grzegorz 
Braun twierdzi że wirus owszem jest, ale nie ma pandemii.
Właśnie jestem w galerii i widzę korona party.
To samo korona party widziałem wielokrotnie.
Czyli wg BZDUR głoszonych szeroko na wykopie powinniśmy jako ludzie WYGINĄĆ!
Pamiętam jakie brednie wystraszone dzieci wykopywały w marcu i kwietniu, że wirus w powietrzu wisi do kilku godzin, że na klamkach, poręczach i w ogóle wszędzie jest i jesteśmy śmiertelnie zarażeni.
Jak widać tak się nie dzieje, 95% niewolników chodzi w kagańcach, umierają starzy schorowani i raz na tysiąc jeden młody z wadami organizmu.
Jaki ciemnogród w Polsce nastał to ja nie wierzę.
Czy , czy  czy (beka) ,   i i inne przychlasty.
14 latek udostępnił na FB post o strajku kobiet i miał wjazd na chatę i sprawę skierowaną do sądu w trzy migi.
Antycovidowcy deklarowali, że zabiją lekarza (link do źródła poniżej)  - Prokuratura nie możne znaleźć sprawców.
Jak to było? PiS i Lewica - zawsze razem
Marszałek jak zwykle serwuje gorzką prawdę, pewnie już pod wpisem "brawziwi bolazy" z krzyżykami i setkami w nickach uzewnętrzniają swoje bezmózgowie xD 
Dzisiaj obstawiam kolejny rzyg o kopertach dawanych przez ludzi z głosem terminatora w  xD
Cwany ten PiS, otworzyli dzisiaj centra handlowe, aby frekwencja na marszu spadła a tak to takich idiotów udają, że szkoda gadać.     
obejrzałem "Motel Polska" ktoś w to wierzy? Przecież to jest propaganda na jak najniższym poziomie która ma działać na zasadzie stada że ooo inni popierają pis i takie i takie kwestie to ja też powinienem XD to jest tak sztuczne, ciekawe ile płacą ludziom za udział. Powiem szczerze ja miałem dość po 10 minutach psycha już siadła totalnie
Dzisiejsze otwarcie galerii to celowe dzialanie faszystowskiego rzadu PIS, majace na celu przerzedzenie protestow. Czesc pojdzie do pracy, czesc na zakupy.
Kowalski znów zabłysnął xD 
Z Gazpromem z pozycji siły powiadasz, nie jak miętkiszon..
Tylko że to pis wynegocjował gównianą umowę na gaz z Gazpromem xD
okrążał wilk razy kilka, okrążyli i wilka... 
Równolegle do ustawy anty-przemocowej powinna zostać wprowadzona ustawa anty-zdradziecka. W przypadku kiedy kobieta zdradza swojego męża lub chłopaka z jakimś "tylko kolegą" bo obecny jej się znudził powinna być natychmiastowo eksmitowana ze wspólnego mieszkania. Taka zdrada ma ogromne konsekwencje dla zdrowia, a czasem i życia zdradzonego mężczyzny (jest to trauma mogąca doprowadzić do samobójstwa), a niestety jest kompletnie ignorowana przez społeczeństwo, które potrafi obarczyć winą, poniżyć i wyśmiać ofiarę - zdradzonego mężczyznę.
Według mnie to przykre, że tak się opluwany. 
Stało się, wybraliśmy demokratycznie rząd który jest fatalny- wiele osób dało ponieść się emocjom i poczuło jak 'ostoja normalności" względem zachodu i wschodu, wypatrując w obecnej władzy rozwagi i "utarcia nosa tym co się z Polski śmieją". 
Rozpierdalają nam gospodarkę i nastroje(napuszczając na siebie rodaków). Przez swoją butę, zaściankowość i chore idee, odcinają nam wszystkim korzyści płynące z bycia w takiej wspólnocie jak UE. A co robi część społeczeństwa? Opluwa, gnębi jeszcze bardziej swoich rodaków, pogarszając nastroje, demotywuje do podjęcia działań.
Nie róbmy tak, skupmy się na zmianach społecznych na naszym podwórku. W wielu miejscach za granicą czeka was lepsze materialnie życie, ale należy pamiętać, że zawsze tam będziemy czuli się obco, jak goście.
Wykorzystajmy ruchy, protesty, które obecnie mają miejsce, żeby zapewnić sobie dobrobyt na własnym podwórku. Dołączamy się i mówmy o zmianach, nie obrażając siebie nawzajem. Zdecydowanie lepiej jest 2h tłumaczyć swoje zdanie niż wystrzelać się w 10 min po pyskach i więcej nie rozmawiać.
Więc jak czujecie się, tak jak ja, gnębieni przez własny rząd, dodatkowo w naszym Eldorado zaczynają się głosy, że schodzimy na psy, to skupcie się na wzajemnej pomocy, rozwiązywaniu konfliktów, szukaniu wyjścia z obecnego kryzysu jako wspólnota, a nie jednostka. Większość osób, które mówią o wyjeździe nigdy tego nie zrobi, więc będą tylko kwiczeć i kisić się w beczce, którą sami dobudowują, zamiast postarać się uprzyjemnić swoje życie w miejscu którym się jest.
Przypominam, że dudeł podpisał ustawę z dodatkami dla wszystkich medyków. Teraz pisiory przegłosowały odebranie tego dodatku. 
Ustawa z 3 listopada nadal nie została opublikowana mimo podpisu prezydenta, pis używa zdrowia i życia P O L A K U F do politycznych gierek. 
Oczekuję zatem od  paska "DUDA ODBIERZE PIENIĄDZE POLSKIM LEKARZOM?"
Powiem tak. Nie jest kolorowo, ale mogło być gorzej. Jednak dobrze, że mamy taki rząd na te trudne czasy.
Nie wyobrażam sobie co by się działo jakby PO teraz było u władzy.
Jedzenie gruzu, szczawiu i mirabelek...
Jak wybory byłyby jutro to zagłosowałbym dla pis. A dlaczego?
Sądzę, że w wyborach głosuje się po coś. Wyborcy konfederacji głosują na nich, bo liczą, że obniżą podatki. Wyborcy po liczą, że pogonią pisowców z sądów itd. Ja nie widzę absolutnie ŻADNEJ rzeczy, którą jakaś partia mogłaby zrobić dla mnie, zgodnie z moimi przekonaniami. Nie widzę partii, która zlikwidowałaby 500+. Nie widzę partii, która zlikwiduje publiczne media, nie widzę partii, która zlikwidowałaby państwowe śluby (co dałoby równe prawa wszystkim parom ( ͡° ͜ʖ ͡°) ), nie widzę partii, która odpolotyczni sądy (odpolityczni, nie wsadzi swoich). Nie widzę partii, która obniżyłaby podatki (w konfederację nie wierzę, głosowali przeciw zniesieniu niedziel niehandlowych). Mam poczucie, że jedyna rzecz, którą mogę zrobić swoim głosem to zadać cierpienie julkom i innym fanatycznym antypisowcom, bo  to, że ktoś głosuje na pis wywołuje u nich autentyczne cierpienie. Szczerze nimi gardzę za uprzykrzanie ludziom życia, jak była parada równości musiałem zasuwać z pracy z buta i w deszczu ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Nie wiem o co chodzi, ale znowu lewactwo zapewne. Pytanie jest następujące: po chuj oni się tak ośmieszają?
Odpowiadam: tak był. Na zakupach z żoną 
W sumie to taki odpowiednik wPotylice, tylko że nie za pieniądze podatników. 
Słychać wycie? Znakomicie – chciałoby się napisać w reakcji na to, co wyprawia od wczoraj pisowska tłuszcza. 
Różni politycy tego ugrupowania prześcigają się w ujadaniu po świetnym przemówieniu marszałka Tomasza Grodzkiego na temat obecności Polski w Unii Europejskiej. Skowyt z obozu zjednoczonej przy korycie prawicy pokazuje jak bardzo Grodzki trafił w sedno.
wyzywaj od kukoldów i spermiarzy
parę dni później sam twittuj w spermiarskim stylu ( ಠ_ಠ)
Jan Śpiewak wczoraj na fb:
„W PRL-u budowało się dużo i często ze słabej jakości materiałów. W III RP buduje się mało i ze złej jakości materiałów. W PRL pilnowano urbanistyki, obok osiedli powstawały szkoły i sklepy. W III RP buduje się w całkowitym oderwaniu od elementarnych zasad planowania. W PRL mieszkanie mogli zdobyć wszyscy niezależnie od zawodu. W III RP musisz mieć kilkaset tysięcy złotych wkładu własnego, żeby kupić mieszkanie na 30-letni kredyt. 
To nie jest apoteoza PRL. Szwecja w czasach PRL budowała jeszcze więcej i znacznie lepiej. To krytyka folwarcznego neoliberalnego systemu, w którym żyjemy. 
Systemu, który zamienia nas w chłopów pańszczyźnianych banków i deweloperów.”
Aż stworzyłem memeska na okazję tego wpisu:
Następnym razem trzeba przykleić policję ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Ostatnio za sprawą @rorf46 wytworzyła się tu dziwna atmosfera i chyba zapomnieliśmy kto jest wrogiem. Są jestem za PO ale nie wiem skąd ta nienawiść do Lewicy do ludzi którzy mają europejskie, demokratyczne poglądy u myślę że w wielu kwestiach gdzie PO a tym bardziej Hołownia nie mają odwagi takie 4 lata rządów Lewicy dobrzy by temu krajowi zrobiło. 
Kiedy jesteś takim wolnościowcem, że postujesz dyktatora i mordercę (－‸ლ)
Fajny wysryw, nie pisz więcej.
Najbardziej mnie rozbawiło: "To Ty wymagasz od niego postawy, której właśnie od niego oczekujesz."
Michał Rachoń, działacz PiS z Sopotu pracujący w TVP o stałym komentatorze Marcinie Najmanie:
"ma u mnie od zawsze szacun, wiec 1 rzecz wyjaśnię: Nasi goście nie są „ekspertami”, a komentatorami.  W demokracji każdy obywatel może komentować sprawy publiczne, nie tylko ludzie zawodowo zajmujący się polityką. Ważne, żeby te głosy były ciekawe. A tak jest w tym wypadku."
Może pozostawić możliwość wyboru ludziom kogo chcą w sejmie
wieś Łążek Garncarski, woj.lubelskie 
Dlaczego większość tych mizoginów akurat wędruje do Konfederacji? (Zdjęcie w komentarzu)
Gdzie mogę obserwować najnowsze newsy jak sprawa Trzaskowskiego z obcięciem funduszy dla policji?
Na co idą 2 miliardy? Zobaczcie nowy show  "Motel Polska" (będący plagiatem, to na marginesie).
Uczestników wybrano spośród członków Prawa i Sprawiedliwości (patrzcie poprzedni post: https://www.wykop.pl/wpis/53872031/zobaczcie-kto-siedzi-na-widowni-programu-motel-pol/ . Onkolog gwarantowany.
Poszukuję książek na następujące tematy, jak najbardziej je wyczerpujące:
- Hitleryzm/faszyzm/frankizm (nie chcę pozycji stricte historycznych - raczej interesuje mnie idea, myśl polityczna)
- Chiny, Izrael, USA, kraje arabskie (polityka, współczesność)
A więc zgodnie z plotkami Platforma zdecydowała się zagłosować w senacie przeciwko polskim przedsiębiorcom, w tym przypadku lokalom gastronomicznym, doprowadzając do odrzucenia poprawki. Sprawa dotyczyła ustanowienia maksymalnej marży dla pośredników, które zostały wywindowane maksymalnie, nawet do 50% wartości zamówienia. W realiach pandemicznych realizowanie zamówień na wynos jest jedyną opcją, aby takowe biznesy przetrwały, a więc chcąc-nie chcąc muszą godzić się na te barbarzyńskie warunki. Warunki, których szkodliwość zauważono nawet w tak uwielbianych w środowiskach liberalnych USA, gdzie w niektórych miastach jak np. Nowy Jork wprowadzono taki rodzaj wsparcia dla drobnych przedsiębiorców. 
Czemu drobni przedsiębiorcy także są potrzebni? Uważam, że pozytywnie wpływa to na rynek, zwłaszcza w realiach liberalnych. Przedsiębiorcy działając na równych zasadach mogą jedynie rywalizować jakością swoich wyrobów, a więc konkurują o przychylność konsumenta i tylko od tego jak konkurencyjne mają wyroby i od tego jak bardzo się starają, jak ciężko pracują zależy ich zysk. 
Konsument ma więc lepsze wyroby, ale i większy wybór. W przypadku braku takowych przedsiębiorców wkrótce obudzimy się w świecie, że na każdym rogu będą jedynie sieciówki: McDonalds, KFC. Trudno sprawić, by mały lokal mógł konkurować ceną z ogromną korporacją, gdy kłody pod nogi są tak bardzo podkładane na każdym kroku. 
Niszczenie drobnych przedsiębiorców nikomu nie pomoże i jest wypaczeniem tego czym liberalizm powinien być, a w wielu przypadkach może doprowadzić do ukształtowania się monopolistów, którzy będą mogli robić co chcą i od ich łaski/niełaski będzie zależało nasze życie. Jest to trochę pesymistyczna wizja świata. 
Oczywiście jest też drugi aspekt - pracowniczy. Nie jest tajemnicą, że zazwyczaj straty w przedsiębiorstwach odbijają się na szeregowych pracownikach. O tym powiedziano w czasie tej pandemii już wiele, więc nie będę się dublował.
Mały apel - PO i PiS są przeciwko polskiemu biznesowi i pokazują ponownie, że państwo jest silne wobec słabych i słabe, wobec silnych. Ale chociaż my okażmy solidarność i zamówmy coś z naszej ulubionej restauracji, która jest w kiepskiej sytuacji. Przez formularz na stronie, osobiście, telefonicznie - to nie ma znaczenia, istotne, aby jak najwięcej z kwoty, którą chcemy przeznaczyć na potrawę trafiła do kieszeni pracowników. Właśnie tych pracowników, którzy są pasjonatami i wkładają całe swoje serce, aby nam smakowało. 
Tutaj też warto wspomnieć o roli . Oni co prawda senatorów nie mają, ale stanowisko raczej w tej sprawie mają klarowne. A czy to nie Pan Dziambor gloryfikował właśnie drobnych przedsiębiorców i mówił jak to bardzo Konfederacja ich wspiera? Pochwalcie się swoim pomysłem jak ochronić lokalne biznesy! Bo obawiam się, że obniżka podatków, o której tak często mówicie albo "uwolnienie gospodarki" nie rozwiążą tego problemu, który najbardziej gnębi tych maluczkich.
PS.: Przypomnę, że opozycja ma w senacie większość. A więc miała okazję realnie postawić się PiSowi, porzucając tłumaczenie "nic nie możemy, bo PiS ma większość, więc będziemy leżeć i pisać na fejsbuczku" ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PS2.: Na foto pyszne  na wynos z Vegan Ramen Shop, jak ktoś mieszka w Warszawie polecam :D
Zobaczcie kto siedzi na widowni programu Motel Polska. To kumple posła Telusa z PiS.
=> szefową oddziału KRUS (różowy)
=> byłego kandydata na wójta z ramienia PiS (pomarańczowy)
=> wieloletnią współpracowniczkę TVP (m.in. Ziarno, etc.) (żółty)
źródło i więcej szczegółów: https://www.facebook.com/OgladamWiadomosci/photos/a.199102730494217/920125938391889/
Skandal! Przecie on nie jest z pis!
Polecam obejrzeć od 32:30 do 36:30 8 odcinka 2 sezonu serialu  
Pereira zawsze szczery ( ͡° ͜ʖ ͡°)
i to byłoby na tyle w kwestii troski o przedsiębiorców o której tak lubi mówić platforma. 
Gdy lokalne restauracje czy pizzerie walczą o byt, pośrednicy osiągają rekordowe dochody. Szkoda, że Polscy politycy nie wezmą przykładu ze wstrętnych, komunistycznych amerykańskich burmistrzów Nowego Jurku, San Francisco czy Seattle i nie ograniczą prowizji do 15%
Kiedy trafiasz do nowej szkoły i szukasz kolegów
No elo, taki fajny miał być minister, a wyszło jak zwykle naczynie gliniane z uchem. 
Gdy czytam wyniki badań, że 21% Polaków myśli że nie płaci żadnych podatków itp. to te procenty jakoś zawsze pokrywają się z procentem poparcia społeczeństwa będącego żelaznym elektoratem   
Szósty rok cyrków z UE, która nie dotrzymuje umów i próbuje bezprawnie naruszać polską suwerenność. Przykre jest też, że duża grupa wyborców (na szczęście wciąż zdecydowana mniejszość) nabiera się na timermansów, komisje weneckie, pseudopraworządność i resztę propagandy uprawianej przez media i autorytety opozycji.
Wyjaśnijmy to raz na zawsze:
  1. Karta nie rozszerza zdolności Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej ani żadnego sądu lub trybunału Polski lub Zjednoczonego Królestwa do uznania, że przepisy ustawowe, wykonawcze lub administracyjne, praktyki lub działania administracyjne Polski lub Zjednoczonego Królestwa są niezgodne z podstawowymi prawami, wolnościami i zasadami, które są w niej potwierdzone.
  Jeżeli dane postanowienie Karty odnosi się do ustawodawstw i praktyk krajowych, ma ono zastosowanie do Polski lub Zjednoczonego Królestwa wyłącznie w zakresie, w jakim prawa i zasady zawarte w tym postanowieniu są uznane przez ustawodawstwo lub praktyki Polski lub Zjednoczonego Królestwa
Opamiętajcie się ! Nie róbcie zadymy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mały umysłem, duchem i ciałem
Widzi się królem, wodzem, hetmanem
A to nic więcej, tylko pasożyt
Czy jesteś aż tak tępą miernotą
Że nie wiesz czemu nikt cię nie znosi
Patrzysz na ludzi, a widzisz błoto
To teraz słuchaj, bo sam się prosisz
Ja się dla ciebie nie będę starać, serdecznie proszę wypier.....
I zniszczą wszystko, żeby ratować
Ciebie przed twoim własnym wyborem
Zakaz chodzenia z otwartą twarzą
Szmata na mordę i rób co każą
Tak się wykuwa normalność nową
Może być susza a może ma lać, jedno jest pewne wypier.....
Jak macie gównem to gniazdo kalać, bądźcie łaskawi wypier.....
Mam dość patrzenia jak każdy kradnie
Jak się buduje państwo bezprawia
Mam dość patrzenia smutno, bezradnie
Jak się kurdupel w cara zabawia
Oddacie wolność coście ją wzięli
Zniknie bezprawie i rządy siły
A jak nie dacie, sami weźmiemy
Bo tam gdzie nasz dom - tam my rządzimy
Może być susza a może ma lać, jedno jest pewne wypier.....
Jak macie gównem to gniazdo kalać, bądźcie łaskawi wypier.....
Ja to tylko tu zostawię...
Lewica jest najlepsza w walce o liberalizację różnych przepisów światopoglądowych. A spróbuj to tylko zanegować...
Znalezione na tt ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mam pytanko, bardzo mnie zastanawia jak wykop to widzi. 
Czy popierasz politykę Mateusza Morawieckiego w sprawie pandemii?
No właśnie zauważyłem, że niektórym już mocno odpierdala, zwłaszcza na lewicy, i chcą iść na jakąś wojną religijną, którą podobnie jak poprzednie wojenki światopoglądowe - opozycja przegra.
Polska to nadal katolicki kraj umiarkowanie konserwatywny i z pewnością nie zmieni się to na drodze żadnej rewolucji. To będzie wolna, wieloletnia ewolucja, która nie wiadomo jak się zakończy.
Jak widzę tych oburzonych tym, że 2021 będzie rokiem Wyszyńskiego i że głosowała za tym PO, no to... śmiech na sali. W Polsce nie będzie żadnego palenia kościołów, jak się niektórym ze skrajnej lewicy marzy.
A lewakom powinno dać do myślenia to, że ich zjednoczona partia ma ok. 8 czy 10% poparcia.
PS. Wszyscy katolicy jakich znam nie cierpią PiSi i głosują na PO. Włącznie z moją najbliższą rodziną
Jak byście sklasyfikowali Orwella? Skrajna lewica, umiarkowana lewica czy centro-lewica?  
KIEDY WIESZ, ŻE ZBLIŻA SIĘ 13 GRUDNIA
Warto zobaczyć, jeśli chcecie znać jedną z przyczyn, dlaczego to Hołownia zyskuje, a nie Lewica (przede wszystkim) czy Konfederacja. I dlaczego ludzie tacy jak ja, czyli przykładowo liberałowie, wolą takiego SH, który może nie jest wystarczająco liberalny światopoglądowo. To jest zupełnie inny poziom jakościowy i merytoryczny.
Wyobrażacie sobie, jak lewaki po otrzymaniu takiego tekstu bronią Tuska? No na pewno. Konfederaci natomiast zapewne wpadliby w ten swój utarty slogan: „PiS-PO jedno zło, masz rację - Tusk to złodziej”.
Hołownia natomiast - mimo że nie jest to może dla niego opłacalne polityczne - w pewnym sensie bronił Tuska i pokazał tym swoją dojrzałość. Generalnie usłyszałem od niego to, co chciałbym słyszeć w takiej sytuacji.
Niewiele jest kwestii, które irytują mnie mocniej niż wojenki na opozycji. Lewica walczy z prawie każdym, a najmniej z PiSem (nie wspominam o Konfederacji), Hołownia zajmuje się wyłącznie PiSem - jest mocno antypisowski. I właśnie to mi się podoba. Taktyka Lewicy jest natomiast nie do przyjęcia, absolutnie odrzucająca.
Miłość nie wyklucza. Kochać wszystkich, nikogo nie oszczędzać. 
Do wyborów 3 lata, ale prędzej mi ręka uschnie niż zagłosuje na tych "liberałów" z PO. Znaczy wolę PO niż PiS i uważam Tuska za największego polityka (a plan Balcerowicza to najlepszy sposób przeprowadzenia transformacji w bloku wschodnim), ale światopoglądowy konserwatyzm tej partii mnie całkowicie odrzuca. 
Chociaż nie ukrywam, gdyby z PO wyklarowała się taka mniej więcej drużyna (zagłosowali przeciwko upamiętnieniu tego rasisty i fana nazizmu wyszyńskiego), to głosowałbym jak pojebany.
A to nie jest po prostu tak, że pisiory w Unii potrafią gówno załatwić i się obrażają?
Also najpierw  szczeka, jak to silna BOLZGA nie jest w Unii, jakie ogromne ma znaczenie, na "konwencjach" za miliony z publicznych pieniędzy pisowcy zachłyśnięci narracją, że BOLZGA SERDZEM EŁROPY, a tu wPotylice nagle jęczy, że bolzga to kolonia i w ogóle zaraz to źli Niemcy będą tu zakładać plantacje bawełny ;-;
Coś wam się prawaczki narracja rozjeżdża. 
Śmiesznie to wygląda, skoro PO i Hołownia są za powrotem kompromisu aborcyjnego, a nikt nie jest za "wolną aborcją" poza Lewicą xD Dupa boli elektorat
Czy to Grzegorz Braun ściął koper i umył zęby? Czy to Krzysztof Bosak po zderzeniu z nadjeżdżającym pociągiem? NIE!
To jedyny, niepowtarzalny, radykalny centrysta Szymon Hołownia w dyskusji o aborcji powołuje się na dwa najbardziej merytoryczne źródła:
Nie regulujcie odbiorników. To nie są ćwiczenia. To tylko szybka symulacja tego czym Hołownia różni się w poglądach od Konfy czy PiSu. 
Miłej sobotki i smacznej kawusi.
Czyżby potężna Polska świetnie radzącą sobie z pandemia przegoniła w liczbie zgonów zgniłe i upadające Niemcy? Czemu Premier nie zwołuje konferencji? 
I gdzie to 2 % dla Konfederacji, bo poza manipulacjami w sondażach po protestach, w obecnych jakoś magicznie popracie się podniosło o kilka procent i wróciło do stanu sprzed protestów. A na wykopie to była masturbacja, że tym razem to już na pewno Konfederacja upada( ͡° ͜ʖ ͡°)
Lewica sobie piękną laurkę wystawia tymi postulatami protestów i innymi fikołkami. Pięknie to ich mniej radykalny elektorat podzieli się między Hołownię a PO i za 3 lata będzie słychać ból dupy po wyborach( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mam pytanie, czy Braun był na wczorajszym posiedzeniu sejmu?
Nie wiem co jest śmieszniejsze - głosy Konfy czy głosy Platformy xD
Mirki to jak teraz szczepionka dla wybranych i na łódce wypłacalności ekonomicznej nie ma miejsca dla każdego, to trzeba podzielić społeczeństwo jak w  ? 
w taką stronę to będzie zmierzać? 
Stali by wywiózł tych co niepokorni i biedni, ale teraz gdzie ich zamknąć? na Bornholmie? 
Lewary są mistrzami odwracania kota ogonem. "Mów wszystkim praworządność, będą myśleć, że chodzi o sądy"
Na koniec będzie chodzić o "wartości unijne", na które się nie zgadzaliśmy wchodząc do UE w 2004 i których nie ma w traktatach, czyli: lgbt, feminizm, gender, marksizm kulturowy, nachodźcy; a tak w ogóle milcz głupi Polaku i na ogórki do Niemiec, całować pana bauera po rękach.
PO na śmietnik historii. Partia złodziei i światopoglądowych schizofreników 
Strasznie smutno mi się robi i ogarnia rozpacz jak widzę, że na stadionach ludzie nie potrafią się bawić i zjednoczyć, a znajdują powody do zaczepki, bójek czy gloryfikowania swoich poglądów na trybunach. Są też niestety i tacy dla których piłka nożna stanowi religię i zrobią wszystko by ją wepchnąć każdemu jej hejterowi na siłę. To jak dla mnie niepokojące co się dzieje z ludźmi. Zastanawiam się co jest w tym złego, że ktoś może nie cierpieć tego sportu i całej otoczki wokół niego? Przecież nie ma w tym nic złego, a mimo to czuję się osamotniony w swych przemyśleniach i mam poczucie winy. 
Jak tak czytam i oglądam teraz jakim to kultem ludzie otaczali Maradonę, to zastanawiam się do czego to już wszystkiego doszło. Podobnie z gloryfikowaniem Lewandowskiego, ale o tym sprzedajnym szczurku nawet nie ma co pisać. Nie znam się na tym, ale okej, odszedł człowiek i go szkoda, dobrze. Ziemia nadal się kręci, czas się nie zatrzymał, a mimo to ludzie (i to jeszcze politycy) robią z tego żałobę narodową... To jest dla mnie żałosne otaczać kogoś lub coś takim kultem, bo daje to do zrozumienia, że ludzie nadal jeszcze nie wyrośli z myślenia kolektywnego stada szukającego swego ,,wodza". Nie tylko Maradony się to tyczy, ale właśnie całej tej otoczce z jaką związana jest piłka nożna. Te imprezy, ta atmosfera i ta wrogość, gdy ktoś się dowiaduje, że nie wspierasz tych lub tamtych, albo sam fakt, że kompletnie Cię to nie interesuje powoduje, że ludzie mają Cię za ,,wroga kraju", ,,niepatriotę", ,,lewaka" itp. Chodzi mi o sam fakt kolektywnego myślenia i dążenia nawet do niego, otaczania kogoś kultem, kogoś, kto na to nawet nie zasługuje. Tu, na świecie, wszędzie. 
Wiele razy już pisałem dlaczego gardzę piłką nożną (nie ukrywam, że pisałem w emocjach), ale teraz po takim dłuższym namyśle chciałem się Was tak normalnie zapytać (nie jestem trollem ani nic z tych rzeczy). Za co tak nienawidzicie tych ludzi którzy gardzą piłką nożną i nic dla nich nie znaczy? Dlaczego lubicie kategoryzować innych tylko dlatego, bo nie podzielają Waszej pasji/zainteresowania? Za co tak nienawidzicie drużyn przeciwnych, że mieszacie tę grę ze sprawami życia lub śmierci? (nigdy nie rozumiałem tej całej atmosfery i rywalizacji w jakimkolwiek sporcie. Dla mnie to chore, by robić z tego taką poważną sprawę). 
Nie mieliście kiedyś podobnych przemyśleń na ten temat? 
A może znacie kogoś kto był wręcz zmuszany do grania w piłkę? 
Napiszcie proszę, bo serio, nie pytam się złośliwie, 
a chciałem to zrozumieć. Zauważyłem, że ze swoim podejściem do tych kwestii często stwarzam wrażenie kogoś obcego dla innych ludzi, i przez to czuję się zagubiony, bo nie znajduję jak widać wspólnych tematów z innymi. Czy naprawdę każdy facet musi rozmawiać o sporcie?! 
Mam w klasie 2 delikwentów.  i .
Na początku semestru jeszcze wszytko było spoko, wszyscy się dogadywali, ale od jakiegoś czasu tamci dwaj strasznie rozrabiają, obrażają wszystkich dookoła i rozpowiadają o nich kłamstwa. Przez to nikt nie chce się już z nimi za bardzo zadawać. Nauczyciele ani dyrekcja też nie potrafią sobie z tą sytuacją poradzić. 
Przy czym zwykle jest tak, że to Węgry zaczynają, a Polska ochoczo się do nich przyłącza. Tylko ci pierwsi są na tyle cwani, że jak przyjdzie co do czego, to udają niewinątko i jakoś zawsze lądują na 4 łapy. Polska natomiast nie jest na tyle rozgarnięta i zawsze jej się obrywa. 
Niedawno była taka sytuacja: klasa miała dostać 3 dni wolne na wycieczkę, pod warunkiem, że sami sobie ją zorganizują. Wszyscy chcieli jechać do Krakowa, oprócz oczywiście Polski i Węgier. Na wychowawczej, gdzie staraliśmy się to przegadać krzyczeli, przeszkadzali i ogólnie uniemożliwiali jakąkolwiek dyskusje. Węgry twierdziły, że chcą do Radomia, a Polska do Sosnowca i koniec. Czaicie to? Cała klasa zgodnie chciała coś wybrać, już nawet mniejsza o miejsce. Najważniejsze, żeby 3 wolne dni wpadły, ale z nimi w żaden sposób nie dało się dogadać. Było ryzyko, że przez nich nikt nie pojedzie. 
Ostatecznie dostaliśmy pozwolenie od dyrekcji, żeby jechać bez nich, no i jak zwykle, Węgry w ostatniej chwili zmieniły zdanie i pojechały. Wycieczka się udała, a Polska w tym czasie musiała chodzić do innej klasy w zastępstwie. XD 
Swoją drogą to rosyjskojęzyczna klasa dla obcokrajowców i jest szansa, że Polska będzie musiała przejść do nich na stałe ale to już zupełnie inna historia. 
Czyste s......... widziały gały na co głosowały.
Czy kiedykolwiek PiS był twoim wyborem podczas głosowania w jakichkolwiek wyborach?
Ja piernicze. Mój tato po wczorajszym wystąpieniu Marszałka Senatu miał takiego mindfucka, że musiał oglądać później przez 2 godziny  żeby mu wszystko ładnie wytłumaczyli. 
Jeszcze kiedyś dało się z nim porozmawiać na spokojnie na wszystkie tematy polityczne nawet jak się miało totalnie odmienne zdania w różnych kwestiach. 
Teraz to wygląda tak, że po minucie rozmowy włącza się mechanizm "a za pełooooo" i tyle z dyskusji. 
Co PiS zrobił ze starszymi ludźmi to jest niepojęte ( ͡° ʖ̯ ͡°)
To mówicie bolaki, że wam ciężko bo kryzys przyszedł i gospodarkę zamknęli? No szkoda w chuj xD
Dzisiaj okazało się, że grono wolnościowców poszerzyło się o jednego członka. Czarnek oświadczył, że jest wolnościowcem.
Ciekawe, czy znajdzie się dla niego miejsce w wolnościowej Konfederacji. Pasowałby tam jak ulał.
Dlaczego TVP powinna otrzymać 2 mld złotych ?
- Zenek Martyniuk śpiewający w Sprawa dla Reportera 
-Benefis Edyty Górniak w Jaka to Melodia
-program  idealny humor dopasowany do każdego Polskiego domu
-Marcin Najman jako ekspert w TVP INFO-wybitny głos wybitnego boksera zawsze Propolski głos w twoim dom
-Zdobycie praw do organizacji Eurowizji Junior na potężnej arenie w Gliwicach
-Wysyłanie zagranicznych reporterów(Sam Pereira from PT) do relacjonowania wyborów  USA 
-Zdecydowanie głosu Edyty Górniak w sprawach ważnych dla Polaków(przez co musi swoje zdanie głosić po jakiś polsatach zamiast w Polskiej telewizji)
-Za mało stawania w obronie Polaków(mocniejsze materiały powinny być o pałowaniu ty ludzi promujących SS błyskawice)
Ja tylko pojadę reminderem, że na żadne otwarcie sklepów w niedzielę nie macie co liczyć choćbyście się (w tym ja) zesrali.
Dla PiS byłoby to szkodliwe na kilka sposobów:
- jeżeli otwarcie miałoby podreperować gospodarkę, to byloby to jednoznaczne z tym, że zamknięcie handlu w ten dzień było jednak gospodarczo szkodliwe (skoro otwieramy żeby się odkuć to znaczy, że daje to profit a propaganda mówiła, że ten jeden dzień jest totalnie bez znaczenia)
- PiS jest zakładnikiem kościelnego absolutyzmu moralnego a tam dzień święty masz śmieciu świecić i chuj. Bogu służysz czy mamonie? Polska może i będzie biedna ale ma być katolicka. Nie da się w tym kontekście usprawiedliwić powrotu do handlu w niedzielę.
- wkurw katoszurów (bo sam KEP po odpowiedniej dotacji będzie moze siedział cicho ale już ordo Iurisy będą siać ferment). Już podpadli srogo z niepublikowaniem wyroku TK a teraz jeszcze to.
- wizerunkowy blamaż - po raz pierwszy PiS nie tyle nie realizuje co wręcz wycofuje się z już zrealizowanego postulatu (i to w dodatku baaaardzo nośnego społecznie). Pójdzie fama, że nie umiejo rządzić.
Także cały kraj jest de facto zakładnikiem propagandy i strachu przed utrata władzy. Jakikolwiek dobrobyt narodu jest motywacją co najmniej drugorzędną, wszelkie działania warunkują słupki poparcia. Elo.
And over, and over, and over again.
Że też jemu po ludzku nie znudzi się wałkowanie jednego tematu po sto razy. 
Czy zauważyliście, że w ostatnich miesiącach pojawił się nowy, nieco schizefreniczny typ zwolenika PiS? Cechuje się on połączeniem bezgranicznego oddania dla partii i władzy ludowej, jest pierwszy w szeregu, aby odrąbać rękę, która zostanie na nią podniesiona, ale łączy to z byciem antycovidowym foliarzem negującym pandemię, obostrzenia - wszystko to koronaświrus, spisek i tak dalej.
Okaz taki jest spotykany zarówno w świecie realnym jak i na wypoku, gdzie nieraz widziałem już profile, które w jednym komentarzu broniły jak lwy naszego aktualnego rządu przed "lewactwem" aby dosłownie następnym pisać o Żydach chcących zniewolić świat i Polskę, terroryzujących ludzi "kagańcami", wprowadzających obostrzenia, szczepionki.
I nikt z nich nie widzi żadnej sprzeczności w tym "światopoglądzie" ¯&;&;(ツ)&;/¯
Czy wykop w 2015 roku wybrał Dudę na prezydenta, tak jak Trumpa 4chan?
Czy sejm dzisiaj odrzucil poprawki Senatu w sprawie podwyzek i wprowadzenia nowych podatkow przez PiS?  
Jak mnie bawi rozmowa o Unii Europejskiej w tym śmiesznym kraju zwanym p0lską. 100% rozmów odbywa się wokół pieniędzy. Zero wartości, czegokolwiek - wyłącznie pieniądze. Jak będziemy za chwilę dopłacali do UE, to jestem pewien, że głosy o Polexicie będą coraz głośniejsze - będą bardzo głośne. Teraz nas chronią twarde dane, że więcej otrzymujemy niż dajemy. Potem będzie to bardziej rozwodnione. Śmieszny jest ten kraj.
Według nowego sondażu Ipsos, najbardziej dojrzałą politycznie grupą społeczną są panie w przedziale wiekowym 18-29 lat - bez zaskoczenia. 
Kuce bierzcie przykład od koleżanek. 
czy dostępne są gdzieś te słynne ostatnio zapisy dot. praworządności? Jest dostępny oryginalny tekst?
Widzę na głównej z płomieniem wystąpienie Grodzkiego i komentarze ludzi zachwalające to co powiedział. Ja wiem, że większość z was to pospolite zjadacze chleba i nie rozumiecie wielkiej polityki. Jednak miałem nadzieję, że potraficie choć odrobine łączyć jakieś fakty. Użyć trochę logiki, cokolwiek. Ogólnie to, tak jebać pis, ale jakby wam Rosja mówiła, kiedy jest praworządność w naszym kraju to też byście przyklaskiwali? Bo to właśnie robią Niemcy. Szantażują nas kasą, i ustalają reguły gry w naszym kraju. A stwierdzenie marszałka POLSKI, że wystarczy być praworządnym to dla mnie jest zdrada stanu. Bo kto ustala tą praworządność? Niemcy.
a i taki edit: Jeśli myślicie, że Niemcy są tak bardzo zatroskane nami i praworządnością to puknijcie się w te puste łby. Bo wystarczy zobaczyć jak bardzo się martwią Białorusią czy Ukrainą. Chcą robić interesy z Ruskimi to mają w dupie Białoruś czy Ukrainę. Więc tak samo martwią się o naszą praworządność. Po prostu chcą zatrzymać nas w swojej strefie wpływów, uzależnić nas od Berlina.
Ktoś z operatorów nie ogarnął
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
O ile mi wiadomo nie ma sprecyzowanego ile tych orędzi może wygłaszać Marszałek Senatu więc imo Grodzki powinien właśnie w tak łopatologiczny sposób tłumaczyć widzom TVPis codziennie co wyprawia rząd. No i taki bul pupy byłby codziennie ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
No kto by się spodziewał
Jak to się mówi w bastionie pisu:
"Diabeł przywdział ornat i ogonem na mszę dzwoni"
Łamanie konstytucji? A weź, lol hehe praworządność co to gupie jakieś xD
Wydzieranie kartek żeby pokazać ile punktów pis łamie? Łojej, świnta gondzyzuzja, nie rwij diablico ;-;
Nie da się opisać językiem cywilizowanych ludzi co czuję na myśl o wyklętych Karnowskich, SSakiewiczach, Holeckich i innych kundlach...
Jak Duda podpisze ta nowa ustawę covidowa to będzie cyrk xD  
To nawet nie jest on
Co ten Czarzasty to ja nie wiem. 0:57
Najwidoczniej komuś za mało atrakcji w 2020 xD 
Mohsen Fakhrizadeh, czołowy irański naukowiec zajmujący się energią jądrową, został zamordowany w pobliżu Teheranu. Iran zapowiada odwet.
Ten typ był ministrem spraw zagranicznych XdddDdDDDDD
Jezus maria, co za mentalny Czarnobyl xD 
Wszedłem z rumieńcami na twarzy zobaczyć co portal portugalskiego pieczeniarza pisze o dzisiejszym orędziu Marszałka Grodzkiego i się zawiodłem. Tytuł wskazywał na to, że będzie naprawdę gorąco, przygotowałem sobie piwko, zacząłem czytać.... i żadnej propagandy... Czy to błąd w matrxie?
Wyjaśnienie różnicy pomiędzy liberałami, lewicą a PiSem. Krócej się nie da:
Prawactwo już się zesrało XdddDdDDDDD
H i s t e r y c z n e XdddddDdDddDDdDddddd 
Jeśli to jest histeria, to jak nazwiecie kłamliwe rzygi  o dzieciach na targu i "przypadkowe" odkopanie "mocnych" dowodów na łapówki Grodzkiego akurat w dniu orędzia? XD 
Zachęcam wszystkich którzy mają dość rządów PiSu, są wkurzeni sytuacją z aborcją, mają dość kościoła wchodzącego im do domu do wzięcia jutro udziału w protestach! To jest ostatnia ostatnia szansa na to żeby sytuacja w kraju zmieniła się jeszcze teraz, a nie za trzy lata. Jeżeli policja się wyłamie, to kaczor i cała reszta obsra gacie i zacznie słuchać ludzi. I nie mówcie mi, że nie pójdziecie bo lempart, bo feministki bo "lewactwo", każdy ma prawo protestować, a jeżeli się nie zjednoczymy jako naród, to zawsze będziemy niewolnikami władzy autorytarnej, tej czy innej!!!
Grodzki walnął orędzie niczym nauczyciel prowadzący lekcję dla dzieci ze szkoły specjalnej, a więc idealnie dopasowane do pisowskiego elektoratu xD
I nie zasypujcie już mirko pytaniami gdzie stream i gdzie można obejrzeć :d
No i jak tam, pokojowi demonstranci? Łuka już oddał władzę? Czy też może ciepłe kluski po pracy sobie pójdą połazić po mieście przez 2h i wrócą potem do domku, bo jutro do fabryki trzeba wstać? 
Pokojowe protesty = skuteczność 0%
Jeśli was dziwi, że Grodzki mówi jakby mówił coś do skończonych kretynów - tak, mówi tak, bo wie, do kogo chce dotrzeć. 
Bo nikt z myślących ludzi nie uważa, że te całe weto to spoko pomysł i nie potrzebuje orędzia, żeby marszałek Senatu mu to uświadamiał xD 
Bardzo dobre orędzie Pana Marszałka Senatu Tomasza Grodzkiego, ogromna klasa polityczna
Potężny marszałek,za publiczne pieniądze, gwałci miernych propagandzistów z tvpis i rządu
Matko bosko, to grodzki czy kukiełka? tak wystudiowany, pretensjonalny sposób mówienia i gestykulacja, że wygląda jak pierwszak na występie kółka teatralnego.
Kiedy widzisz Grodzkiego w TVP
Czy w Polin, nie mają znajomości i nie będąc z "dobrego" domu, warto pracować poza IT i medycyną?
To znaczy, że najwspanialszy i najmężniejszy władca pan andrzej duda jest prezydentem Polski... z wyjątkiem Warszawy bo tam rządzi czaskoski? XD
Według  Trzaskowski mówi o wstrzymaniu finansowaniu policji, aby odwrócić uwagę od podwyżek oplat za śmieci... Ja yebie. 
Ale powiem wam jedno, operacja Jarosława Kaczyńskiego o nazwie Kukiz 15 to był i jest majstersztyk
Opozycja podzielona i skłócona, a rząd zjednoczony i jednomyślny jak nigdy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Hej. Ci tam się dzieje w tej Unii. Nie jestem na bieżąco. 
Hej mam pytanie, dlaczego strajk kobiet żąda bezpłatnej antykoncepcji? Nie uważacie, że skoro dwójka dorosłych ludzi zgadza się na seks, to jest to ICH obowiązkiem, żeby się zabezpieczyć, jeżeli nie chcą mieć dziecka? Dlaczego państwo ma im to zapewniać?
Lol Kukiz znowu daje dupy w Polsacie i gada o JOWach. 
Polecam wam promocje w empiku za kupno 2 książek trzecia dostajemy gratis 
Dlaczego sędzia TK nie musi być sędzią?
Dlaczego prokurator generalny nie musi być prokuratorem?
Pytam poważnie, abstrahując od tego kto jest u władzy.
Czyżby nowa koalicja się szykowała?
Organ propagandowy Partii ma komunikator dla Unii Europejskiej - nasz rząd się wyżywi:
Gdyby taki był wynik wyborów i powstałaby koalicja KO Hołownia Lewica i PSL to mogliby zmieniać konstytucję 
Ja mam przypuszczenia, że ten Motel Polska został specjalnie nakręcony dla Pierwszego Obywatela, żeby mu pokazać, iż młodzi to tak naprawdę kochają swojego umiłowanego Wodza. Specjalnie dobrane jego wystąpienie i ludzie, którzy "łubu dubu niech żyje nam Prezes naszego klubu", co by Jarosława uspokoić, połechtać ego i utwierdzać w przekonaniu, że ludzie go kochają.
Żyłam sobie całkiem spokojnie, nawet w zdrowiu psychicznym dobrym, miałam całkiem niezłe myśli o świecie ale dziś runął mój świat! Obejrzałam "Motel Polska" (╯︵╰,), tak mireczki ja tego chyba nie rozchodzę nawet a mój umysł tego nie jest w stanie ogarnąć.
Tak jestem Ciekaw czy komentarze w tym artykule są wykupione, to trolle czy normalni ludzie?
Budzisz się 10 grudnia. Włączasz TV a tam w dzień dobry TVN Prokop i Welman w rozmowie na temat "Cyberpunk w waszym życiu" gość specjalny Michał Szpak jak premiera cyberpunka wpłynęła na Twoje życie. W debacie dnia na Polsat News jakiś polityk z PO a drugi z PiS będą się kłócili o to że premiera Cyberpunka to sukces ich rządu. Po południu konferencja premiera i ministra zdrowia na temat Cyberpunka "Jak kupić Cyberpunka i nie zarazić się kowidem" W głównym wydaniu wiadomości głównym tematem cyberpunk i o tym jak nasza gospodarka wrzuciła już piąty bieg i cały świat zazdrości nam cdprojektu i cyberpunka. Po wiadomościach w orędziu do narodu prezydent Andrzej Duda ogłosi święto narodowe z powodu premiery Cyberpunka. Tak będzie. 
Dzisiejszy dzień sejmie: jedna partia opozycyjna - cofnięcie 2 mld zł dla TVP, druga partia opozycyjna - przesłuchanie ministra zdrowia w sprawie zaniżania statystyk zakażeń
Trzecia partia opo..., a przepraszam, Konfederacja: uchwała krytykująca Unię za to że krytykuje polski rząd xD
Tak w ogóle to czemu PiS nie dostał więcej mandatów w 2019, skoro w 2015 miał mniejszy % głosów jak to działa?
Friendship ended with Paweł, now Szymon is my best friend
Tym sprzeciwem wobec zabijania dzieci nienarodzonych to konfederacja przegrała młodych
Typ, który jest posłem najobrzydliwszej partii niszczącej Polskę, zarzuca kandydatce popieranej przez setki organizacji pozarządowych, że ta angażuje się w politykę XdddDdDDDDD
Do takich idiotycznych wniosków tylko pisiory mogą dojść xD
Bosak przeczytał wywiad z Majewską sprzed sześciu lat i się zafrasował.
Profesor Majewska to postać znana każdemu, kto choć trochę śledzi zmagania antyszczepów z nauką. Antyszczepów z faktycznym wykształceniem medycznym jest tylko paru, więc łatwo ich zapamiętać. 
Mimo wykształcenia Majewska jest totalnie szurnięta i środowisko naukowe ją dawno wyklęło. Słynie z takich stwierdzeń, jak:
  Nanocząstki metali ze szczepionek wbudowują się do błon komórek i wnikają do ich wnętrza. Powstają cyborgi
Te nanocząstki ze szczepionek mają według Majewskiej modyfikować zachowania zwierząt i ludzi.
No ale w wywiadzie tego nie było. Były za to inne durnoty, takie jak ta, że szczepionki wcale nie ocaliły milionów ludzi, to głównie zasługa poprawy warunków życia. Albo że organizm niemowlęcia jest nieprzystosowany do szczepionek i to dla niego śmiertelnie niebezpieczne. Albo że szczepionka na grypę to idealny sposób na pozbycie się dziadka. Było też bronienie oszusta Wakefielda. No taki elementarz bzdur, który powtórzy ci każda ekomamusia z forum o jedzeniu łożyska.
Kuc oczywiście zacznie bronić Bosaka. No zobacz, on dzielnie przyznał się do niewiedzy. On tylko pyta i zachęca lekarzy, by go wyprowadzili z błędu!
No nie. Po pierwsze, to nie jest fizyka kwantowa. To są podstawy podstaw, które powinien ogarniać każdy człowiek po maturze. Jakby Bosak więcej czytał o nauce, a mniej o angelologii, to byłby w stanie samodzielnie obalić te brednie.
Po drugie, Bosak to nie jest jakiś random. To jeden z liderów trzeciej siły. To autorytet dla wielu sebastianów. Kiedy sam geniusz Bosak retweetuje artykuł PANI PROFESOR jako godny uwagi, to umacnia fałszywe przeświadczenie, że mamy tutaj jakiś równorzędny spór. Bosak de facto sieje antyszczepionkowe brednie. Nie czuje żadnej odpowiedzialności za swoje słowa. Nie ma poczucia, że przed udostępnieniem tez spoza konsensusu naukowego powinien zrobić minimalny risercz. Niech inni zrobią to za niego, a on w tym czasie zwiększy zasięgi szkodliwym bzdurom.
Dzisiejszego popołudnia w swojej wilii na warszawskim Żoliborzu zmarzł Jarosław Kaczyński.
Jak ktoś mówi, że Polacy to mądry naród, to przypominam, że w Polsce ministrem edukacji i nauki jest ten chłop.
ej jakiś gówno wpis zaczął latać po fb z konta popieram pis... 
jedyna prawilna reakcja jaką należy zrobić ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Test na morderczego nikczemnika :)
Test dla lewych i prawych, dawajcie wyniki xD + opcje polityczna wspierana na wykopie xD
Julka z twittera, glupia Julka z demonstracji. Kto je popiera to cuckold albo simp. Czyli kto protestuje przeciwko zakazowi aborcji to na wykopie juz jest be?
Jak oceniacie rządy PiS-u? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czemu mam wrażenie, że pod strajk kobiet podpinają się różnej maści skrajni lewicowcy spod znaku LGBT (tych od 100 płci), imigrantów muzułmańskich lub ustawy 447? 
PS Ta cała Lampart jest najbardziej irytującą osobą w polskiej lewicy.
Repostuje, ale warto przeczytać 
Szanowny Wszyscy Konsumenci (polityczne sympatie bez znaczenia)
Mam nadzieję, że poniższym tekstem uda mi się wytłumaczyć, jak mylne jest używane pojęcie „podatku cukrowego”, do jakich przeszkód w prowadzeniu działalności gospodarczej prowadzi, jak faworyzuje olbrzymie korporacje i na koniec do jakich patologii może doprowadzić i zapewne doprowadzi. To ważne zwłaszcza w momencie, w którym premier Mateusz Morawiecki mówi, że tak zwany podatek cukrowy to czyste dobro. Podobno czasami pan premier mówi prawdę, ale z całą pewnością nie w tym przypadku.
Jestem przedsiębiorcą, od 10 lat produkujemy napoje ChaiKola i ChaiMate, zajmujemy się rownież eksportem produktów FMCG. Tak zwana ustawa „cukrowa” z dużym prawdopodobieństwem pogrzebie rozwój w firmach takich jak nasze, a wiele podmiotów doprowadzi do bankructwa:-( Poniższy komentarz do ustawy o tak zwanym podatku cukrowym, która wejdzie w życie od 1.01.2021 jest rozpaczliwą próbą z jednej strony korekty w powszechnym rozumieniu założeń ustawy, a z drugiej pokazania w jak bezmyślny sposób wprowadzane jest w Polsce prawo. Jak faworyzuje się umyślnie lub nie olbrzymie korporacje i dlaczego niezbędne są konsultacje przy pisaniu ustaw.
Używanie pojęcia „podatek cukrowy” nie tylko nie oddaje substancji ustawy, ale wprowadza w błąd. Dlaczego?
Po pierwsze podatkiem nie są obłożone produkty z cukrem, ale NAPOJE z cukrem i bez cukru. Wyłącznie napoje. Podatek cukrowy omija wszystkie inne produkty, których listę mógłbym zamieścić poniżej, ale nie starczyłoby miejsca w całym facebooku. Liczba produktów, w których używany jest cukier jest gigantyczna. To całe aleje sklepowe. Nie chodzi tylko o słodycze, ale o jogurty, płatki, produkty instant czy wszelkiej maści przekąski, również słodkie alkohole. Mamy zatem do czynienia nie z podatkiem cukrowym, a napojowym.
Po drugie tak zwanym podatkiem cukrowym obłożone są produkty nieposiadające w składzie cukru (Art. 12a. 1, punkty 1 i 2 ustawy). Wystarczy, że użyta jest dowolna substancja słodząca wymieniona w rozporządzeniu Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 1333/2008 z dnia 16 grudnia 2008 r. w sprawie dodatków do żywności. Czyli na przykład stewia, syntetyczne słodziki, a nawet miód. Tak, tak - napoje słodzone miodem również będą droższe a także napoje całkowicie bez kalorii. W wielkim skrócie oznacza to opodatkowanie produktów bez kalorii i cukru na takim samym poziomie jakby produkty posiadały 5 gr cukrów w 100 ml. Bez sensu? Owszem, ale kogo to obchodzi.
Sytuacja, w której produkty niesłodzone cukrem są obłożone identyczną daniną jak produkty z cukrem w żaden sposób nie jest w stanie zmniejszyć spożycia produktów z cukrem kosztem produktów bezcukrowych. Nie doprowadzi również do zmiany składów w już istniejących produktach. No bo jak niby? Jedyne co taki podatek robi to zmienia cenę produktów na półce. Co tradycyjnie uderza w osoby najgorzej zarabiające, dla których wzrost cen jest zawsze najbardziej dotkliwy.
Przykład Wielkiej Brytanii, w której wprowadzono podatek „cukrowy” od napojów kilka lat temu (wyłącznie od napojów z cukrem) pokazał, że to dobry instrument do zmian w składach produktów. Producenci zredukowali o 29% udział cukru w składach napojów (marki własne i napoje brandowe) równocześnie wzrosło spożycie napojów z małą lub zerową zawartością cukru. Sukces? Częściowo na pewno. Nie muszę chyba tłumaczyć, że jak produkty bez cukru również są objęte opłatą to nic się nie zmieni. Może być nawet gorzej, bo wybierając napój, którego cena od 1.01.2021 wzrośnie o 50% klienci będą woleli wybrać napój z cukrem, który jak powszechnie wiadomo KRZEPI. Dopamina i te sprawy.
W kolejnym skrócie - tak zwany podatek cukrowy jest bez sensu, bo nie ma żadnej szansy na zmianę nawyków żywieniowych, jest jedynie dosyć ordynarną próbą transferu pieniędzy z kieszeni klientów i producentów napojów do skarbca.
Kolejne konsekwencje są jednak w mojej ocenie znacznie groźniejsze.
W kraju tylko najwięksi gracze na rynku napojowym (korporacje) poradzą sobie w negocjacjach z sieciami oraz z procesem podniesienia cen. Mało tego, zapewne uda im się wykorzystać sytuację do podniesienia cen, zwiększenia zysku i przewagi nad liczną, ale rozdrobnioną konkurencją . Firmy takie jak moja spółka są na przegranej pozycji. Wielu małych producentów będzie musiało na wielu poziomach „dołożyć” do podatku cukrowego. Ich zyski zmaleją. Zakładam, że w głowie pomysłodawcy tej błyskotliwej ustawy pojawiła się idea opodatkowania napojowych korporacji zagranicznych (takich jak Coca cola czy Pepsico bo te produkty najbardziej widać w sklepach), skoro nie udało się z Google i Facebookiem to może w tym miejscu będzie inaczej. Niestety efekt na rynku krajowym będzie całkowicie odwrotny. To nie korporacje zapłacą, ale klienci. Korporacje zarobią więcej. Polskie firmy zarobią mniej. Klienci wydadzą więcej.
Druga krajowa kwestia to wysokość podatku i moment zaistnienia obowiązku zapłaty. Podatek „cukrowy” będzie musiał być opłacany w bardzo wielu przypadkach wcześniej niż płatność za fakturę z tytułu sprzedaży do sieci. Oznacza to, że Urząd Skarbowy będzie systematycznie zwiększał ryzyko utraty płynności przez mniejsze przedsiębiorstwa. W przypadku napojów w dużych pojemnościach (1,5-2l) i słodzeniu charakterystycznym dla napojów „słodzonych”, wysokość podatku wyniesie 1,0-1,5 zł do każdej butelki. Marża przy współpracy z największymi sieciami sprzedającymi takie opakowania nie przekracza często kilkunastu groszy. Czyli firma zarabia powiedzmy 20 groszy na jednej butelce napoju i odprowadza do Państwa 1,5 zł. Terminowość regulowania zobowiązań (w sieciach) jest umiarkowana, a terminy często przekraczają 60 dni. Podatek zaś trzeba będzie płacić nawet po 25 dniach od sprzedaży. Oznacza to, że aby utrzymać płynność finansową i nie zalegać z podatkiem „cukrowym” należy mieć olbrzymi zapas kapitału na conajmniej kilkadziesiąt dni. Bez niego firmy natychmiast wpadną w długi względem Urzędu Skarbowego, a on nie lubi dłużników. Należy pamiętać również, że zdarzają się przypadki bankructw sieci i nieuczciwych kupujących. Co w przypadku, w którym sieć, taka jak np. nieistniejąca już Alma, kupiłaby milion butelek napojów, ale za nie nie zapłaciła? (tak, tak - tak właśnie zrobiła Alma zanim się zwinęła). W takiej sytuacji przedsiębiorca nie tylko nie otrzyma pieniędzy za sprzedany towar powiedzmy 2,5 mln złotych (2,5 zł za butelkę), ale równocześnie będzie musiał odprowadzić 1,5 mln zł do US. Skąd? Cholera wie. Mało jaka firma dysponuje zapasami 4 milionów złotych, które może wyłożyć bez problemów dla przedsiębiorstwa. Efekt - upadłość!
Wiem natomiast kto jest w stanie taką sytuację wytrzymać - międzynarodowe korporacje. W jakimś sensie jest im to nawet na rękę, bo znika konkurencja.
Nawet w przypadku terminowo płacących podmiotów potrzebne są setki tysięcy, a najczęściej miliony złotych zapasu na „podatek cukrowy”. Środki, jeżeli nie ma ich w kasie (a nie ma najczęściej) trzeba wziąć z banku, a to jest koszt, którego nie przyjmuje w podniesionej ceny sieć handlowa. Efekt - producent zarabia mniej, korporacje zarabiają tyle samo lub więcej, ponadto zarabiają banki, konsumenci płaca więcej. Innym słowy transfer pieniędzy od najmniejszych do największych.
No i kwestia sprzedaży produktów w obrocie międzynarodowym.
Podatek nie ma niestety trybu rotacyjnego (tak jak VAT), a to oznacza, że nie ma możliwości wystąpienia do urzędu skarbowego o zwrot podatku w przypadku eksportu produktu kupionego na wolnym rynku z już nałożoną daniną „cukrową”. Podatek „cukrowy” staje się zatem stałą składową ceny, co w przypadku eksportu (jeżeli do niego dojdzie przy tak olbrzymiej cenie) oznaczać będzie, że zagraniczni konsumenci będą składali się na polski NFZ. To w teorii, bo w praktyce do takiego eksportu nigdy nie dojdzie z powodu olbrzymiej ceny.
Jeżeli znika możliwość swobodnego kupowania napojów na rynku polskim bez podatku cukrowego to znika również ich eksport. Jest to na rękę wyłącznie największym firmom takim o zasięgu międzynarodowym, które mają różną politykę cenową w różnych krajach i starają się blokować swobodny przepływ towarów. W Polsce po wprowadzeniu podatku już nie muszą niczego pilnować, gdyż korporacje wyręczyło państwo. Może na skutek lobbyngu, ale raczej totalnej indolencji ustawodawcy. Nasza spółka w roku 2020 wyeksportowała napoje (kupione właśnie na wolnym rynku) o wartości około 20 mln złotych. W roku 2021 zapewne nie osiągniemy 1/10 tej wartości. Co w naturalny sposób przełoży się na wysokość płaconych przez naszą spółkę podatków, redukcję zatrudnienia, poziom inwestycji czy wsparcie dla inicjatyw kulturalnych.
Nie wszyscy jednak stracą oprócz wspomnianych korporacji wzrośnie eksport Czechom, Litwie, Danii, ale również Ukrainie czy Serbii. Rynek nie bardzo znosi pustkę, więc jeżeli produkty nie będą dostępne na polskim rynku, zostaną kupione w innych krajach. Działania proeuropejskie rządu polskiego można by rzec.
Brawa (do oklasków dołączają Czesi, Litwini, a nawet Duńczycy - międzynarodowy zasięg oklasków)
A na koniec spekulacyjna sensacja, ale dosyć prawdopodobna.
W mojej ocenie istnieje olbrzymie ryzyko powstania szarej strefy napojowej, jakby to głupio nie brzmiało. Wysokość opłat jest tak wysoka, że wielokrotnie przebija marże producentów i sklepikarzy, a nawet największych sieci. To z kolei prowadzi do ryzyka „wyszarzenia” rynku i wprowadzanie do obrotu napojów wjeżdżających do Polski z krajów, w których takiego podatku nie ma - Czechy, Słowacja, Litwa ale również Ukraina czy Serbia. Produkty najpopularniejszych marek mogą trafiać do tysięcy punktów sprzedaży z pominięciem dokumentów zakupu i sprzedaży. Mieliśmy karuzele VATowską to teraz uzbroimy tych samych dżentelmenów w niewyobrażalne źródło zarobków. Bary, dyskoteki, hotele, restauracje, knajpy, imprezy masowe, bazary, targi i małe sklepy, wszędzie gdzie można pominąć „kasę fiskalną” pojawia się olbrzymie pole do dodatkowych zysków. W przypadku najpopularniejszych napojów i wysokości opłaty gra idzie o setki milionów złotych.
Można nawet pokusić się o taki scenariusz, że polska firma założona na tak zwanego słupa kupuje kilkadziesiąt samochodów popularnych napojów w Czechach, a następnie sprzedaje do sklepów, normalnie wystawia faktury, więc sklep jest zadowolony. Cena jest atrakcyjna np o kilkadziesiąt groszy mniejsza niż rynkowa w Polsce, więc kupujący jest tak zadowolony, że nawet jak nie zna sprzedawcy to i tak kupuje. Faktura jest, więc wszystko legalnie. Firma krzak po kilkudziesięciu takich samochodach zwyczajnie znika, okazuje się, że właściciel firmy zmarł miesiąc temu i nie ma kogo ścigać. Rozpłynął się z rzekomym podatkiem cukrowym, vatem i nigdy nie zapłaconym podatkiem dochodowym.
W kolejnym już olbrzymim uproszczeniu pełen TIR 1,5 litrowych butelek popularnego napoju typu cola to ponad 20 000 złotych podatku cukrowego. To 20 000 złotych to środki do „podziału" pomiędzy dostawcę towaru pochodzącego z zagranicy i sprzedawcę. Jeżeli ktokolwiek myśli, że samochód napojów to dużo to jest w błędzie. Taki samochód w miesiąc sprzeda 30-40 sklepików. Znowu nawiąże do przykładu naszej firmy, jeżeli przełożylibyśmy skalę naszego eksportu na „sprzedaż w szarej strefie w PL” to bylibyśmy w stanie ominąć podatek „cukrowy” o wartości około 7 milionów złotych. Proszę sobie wyobrazić co jest w stanie zrobić zorganizowana grupa przestępcza zakładająca setki fikcyjnych podmiotów. Idę o zakład, że od stycznia na bazary w całym kraju wjadą pełne tiry z popularnymi napojami z importu, a w strefach przygranicznych w sklepach będą stały napoje z etykietami po słowacku, czesku czy ukraińsku.
Brawa (właściwie już wszyscy klaszczą)
Państwo ma rzekomo pozyskać 2 mld złotych na podatku „cukrowym”. Równocześnie na każdym tirze z napojami sprzedanym na bazarze będzie traciło (VAT, brak odprowadzonego podatku „cukrowego”, brak podatku dochodowego) jakieś 40 k złotych. 2 miliardy złotych po stronie przychodów, a po stronie strat setki milionów złotych, a może nawet więcej jak prognozowane przychody - czyli bilans mógłby nawet wyjść na zero. Ale jak dołożymy zwiększenie siły międzynarodowych korporacji względem małych przedsiębiorców, danie narzędzi zorganizowanym grupom przestępczym i zapewne upadek wielu firm to jesteśmy grubo pod kreską. Aha, no i klienci zapłacą za napoje więcej.
Jednym słowem wielki sukces. Brakuje rąk do oklasków.
Na sam koniec napiszę, że jestem olbrzymi zwolennikiem wprowadzania podatków stymulujących zdrową konsumpcję. Podatku od cukru również (nałożonego raczej na cukier, skoro mamy z nim walczyć), ale przede wszystkim podatku od produktów odzwierzęcych, najtańszych jajek, produktów seropodobnych i dziesiątek produktów, które powinniśmy wykluczać z diety równocześnie wspierając lepsze produkty (na przykład zmniejszając na nie VAT). Tylko kto by chciał się przepychać z branżą mięsną, jak na futrzarską nie starczyło pary w gwizdku nawet na cichy pierd? Napojowa branża mogłaby oczywiście zacząć krzyczeć tylko Ci co mają donośny głos na ustawię zarobią lub pozbędą się konkurencji.
w tym roku może Sasin albo Ziobro? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ostatnio parę tutejszych lewaków zarzuca m.in. Tuskowi i innym politykom kłamstwa.
Przypomnijmy sobie, jak bardzo słowni byli w ostatnich latach Adrian Zandberg i Robert Biedroń.  
Tutaj Adrian Zandberg wykluczył koalicję Razem i Wiosny. 
A dla odmiany tutaj wypowiadał się krytycznie o SLD i wykluczył koalicję z nimi. 
Robert Biedroń obiecał, że zrzeknie się mandatu europosła, po czym... tego nie zrobił. 
No i jak tu uwierzyć, że tak niesłowni politycy naprawdę coś zmienią w tym kraju?
Ale jak to, to TK nie wydaje wyroków w oparciu o prawo a w oparciu o wyobrażenia na temat stopnia konserwatywności społeczeństwa? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
       , źródło - link to tweeta
Porównanie Europy Zachodniej składającej się z najbogatszych krajów globu o wysokiej jakości życia do związku radzieckiego, gdzie ludzie byli zsyłani do gułagów, mordowani kulą w łeb, a żołnierze biegali między Berlinem a Moskwą w jednych majtkach. Proszę państwa, przed wami pisowiec
 wrócił do ! (｡◕‿‿◕｡)
Nowy sondaż IPSOS. Całkiem optymistyczny zważywszy na to, że tylko 5% niezdecydowanych.
@Bounty jak tam te 1000zł dla naszego najnowszego złotego idola, nowoczesnego i postępowego ? zmalau? urus?
36,400,000. To jest liczba inteligentnych cywilizacji, których możemy się spodziewać w naszej galaktyce- według słynnego równania Drake’a. Od ostatnich 78 lat wysyłamy w kosmos wszystko, co jest związane z naszą cywilizacją- nasze radio, naszą telewizję, naszą historię, nasze największe odkrycia. Wykrzykujemy swoją obecność co sił w płucach, zastanawiając się, czy jesteśmy sami we wszechświecie. 36 milionów potencjalnych cywilizacji, prawie wiek nasłuchiwań i nic. Jesteśmy jedyni.
Tak mi się wydawało jeszcze około 5 minut temu.
Transmisja pojawiła się na każdej na każdej częstotliwości, którą nasłuchiwałem. Od razy wiedziałem, że taki sygnał nie pojawia się naturalnie- musiał zostać wytworzony sztucznie. Pojawiał się i znikał ze stałą amplitudą; szybko zrozumiałem, że to musi być swego rodzaju kod dwójkowy. Zmierzyłem 1679 impulsów na minutę podczas transmisji. Zaraz po tym nastała cisza.
Początkowo te liczby nie miały dla mnie żadnego sensu. Wydawały się być pomieszanymi, nic nie znaczącymi zakłóceniami. Jednak sygnał był tak idealnie stały i pojawił się na częstotliwościach, na których do tej pory nie zarejestrowaliśmy żadnej aktywności. Jeszcze raz przyjrzałem się zarejestrowanej przeze mnie transmisji, serce załomotało mi w piersi. 1679 bitów- to dokładna długość wiadomości nazwanej Arecibo, która została wysłana przez ludzkość 40 lat temu. Szybko zacząłem ustawiać częstotliwość i już po odczytaniu połowy informacji moje nadzieje się potwierdziły- to była dokładnie ta sama wiadomość. Liczby od 1 do 10 w zapisie dwójkowym. Liczby atomowe podstawowych pierwiastków z których zbudowane są związki organiczne: wodór, węgiel, azot, tlen i fosfor. Składniki kwasu DNA. Ktoś nas usłyszał i chciał nam odpowiedzieć, że gdzieś tam jest.
Wtedy do mnie dotarło, że skoro ta wiadomość została nadana 40 lat temu, to życie musi się znajdować najdalej 20 lat świetlnych od nas. To możliwe, obca cywilizacja tak blisko, że można by się z nią kontaktować? To przecież zrewolucjonizowałoby wszystkie dziedziny, w których kiedykolwiek miałem okazję pracować: astrofizykę, astrobiologię, astro...
Tym razem wolniejszy, jakby bardziej przemyślany. Trwał przez około 5 minut, z nową liczbą bitów, pojawiających się jeden po drugim. Chociaż komputer rejestrował wiadomość, ja też zacząłem ją notować na kartce. 0100 1010... Od razu wiedziałem, że to nie jest ta sama informacja, co przedtem. Miałem gonitwę myśli, umierałem z ciekawości co też mogą zawierać te numery. Transmisja zakończyła się na 96 bitach, zdecydowanie za mało żeby zawierać jakąś znaczącą wiadomość. Co można przesyłać innej, obcej cywilizacji w zaledwie 248 bitach? Na komputerze tak mały plik ograniczałby się tylko do... tekstu.
Może tak być? Naprawdę obca cywilizacja wysyła do nas wiadomość w naszym własnym języku? Kiedy zacząłem się nad tym zastawiać, uświadomiłem sobie, że to nie było całkiem niemożliwe- przecież przez ponad 70 lat nadaliśmy mnóstwo informacji w całkiem sporej liczbie języków. Zacząłem odszyfrowywać wiadomość pierwszym kodem, który przyszedł mi do głowy: ASCII. 0100 1010. To będzie J... 0100 0101 to E...
Kiedy skończyłem odszyfrowywanie, poczułem konsternację. Słowa leżące przede mną wyjaśniały wszystko:
Suwerenność w wersji PiS kończy się tam, gdzie zaczyna się jego uległość wobec silniejszych
Jak będzie trzeba, zawetujemy budżet Unii Europejskiej. To walka o naszą suwerenność - wołają premier Mateusz Morawiecki i minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro. Brzmi to niby dumnie i groźnie, ale wszystko zależy od tego, kogo "dobra zmiana" naprawdę się boi.
No to popatrzmy, jak naprawdę ci politycy suwerenność traktują. Nie kto inny jak właśnie dzisiejsze jastrzębie od Ziobry wymyśliły i wzięły na swoje barki wprowadzenie w życie słynnej nowelizacji ustawy o Instytucie Pamięci Narodowej w 2018 r. Nie kto inny jak dzisiejszy europoseł, wtedy wiceminister sprawiedliwości, Patryk Jaki przepychał tamten projekt. A prezydent Andrzej Duda i premier Morawiecki mówili przy tej okazji, że nikt nie będzie już Polski obrażał i oskarżał o niecne czyny z przeszłości.
Tromtadracja skończyła się, gdy na władze w Warszawie huknęły rządy Donalda Trumpa i Beniamina Netanjahu - bliscy polityczni sojusznicy. Ich główny zarzut to kneblowanie naukowców badających Holocaust oraz ocalałych z Zagłady.
Na takie dictum „dobra zmiana” pokornie uklękła, przeprosiła i oburzające zapisy zmieniła. W końcu nie będzie nam żadna oligarchia pluła w twarz!
A pamiętacie zjazd antyirański - zorganizowany w Warszawie, bo tak sobie zażyczyła ekipa Trumpa w 2019 r.? To właśnie na tej konferencji Netanjahu wprost oskarżył Polaków o współudział w mordowaniu Żydów w czasie II wojny światowej.
Polskie władze dowiedziały się o tym z izraelskich mediów. I strzeliły focha - wezwały na dywanik panią ambasador Izraela, a premier Morawiecki odwołał udział w szczycie państw Grupy Wyszehradzkiej z rządem w Jerozolimie. Notabene: nasi „sojusznicy” z Węgier, Czech i Słowacji polecieli jednak na „bilateralne rozmowy”.
Netanjahu nie przeprosił za swoje słowa ani nawet nie próbował ich zniuansować. Nie musiał, wszak jest kumplem Trumpa, a rząd PiS jest dziś bardziej trumpistowski niż amerykański prezydent, który niebawem zwolni Gabinet Owalny w Białym Domu.
A pamiętacie, jak podczas wizyty w Warszawie w 2019 r. wiceprezydent Mike Pence wypalił, że dziękuje polskim władzom za rezygnację z podatku cyfrowego? Uderzałby on bowiem przede wszystkim w potężne korporacje z kalifornijskiej Doliny Krzemowej. Rząd Morawieckiego zdębiał (och, jak można tak ujawniać zakulisowe sekrety!) i wypalił, że nic nie jest przesądzone. No i proszę: wciąż nie jest przesądzone. Podatku, jak nie było, tak nie ma, mimo że kasa rządu świeci dzisiaj pustkami.
Na koniec przykład suwerenności na odcinku wschodnim. Daliście się nabrać, że PiS i jego akolici nie są „miękiszonami” w relacjach z putinowską Rosją? No to porównajmy zabiegi o zwrot wraku prezydenckiego tupolewa, który rozbił się 10 kwietnia 2010 r. w Smoleńsku. To przecież honorowa sprawa dla Jarosława Kaczyńskiego i jego obozu. Tyle lat szermowali hasłem, że jak przejmiemy władzę, to pogonimy w tej sprawie Moskala, że hej!
Otóż, drodzy państwo, rządy „dobrej zmiany” wysłały aż dwie (sic!) noty dyplomatyczne w tej sprawie, ostatnią na dziesięciolecie katastrofy. Za rządów poprzedników z PO-PSL tych not było 11.
Suwerenność w wersji PiS i spółki ma bowiem tyle powagi, co strach na wróble.
Ojjj, ale lewaków dupa zapiecze.
No jak to tak, tyle walczymy na Wykopie, tak mocno obsraliśmy już Hołownię i PO, a oni nadal rosną.
43 dla zdrowego rozsądku - 10 dla lewactwa. Tak jakby nokaut na razie.
Kolejny raz jakieś prawackie medium zawyża poparcie dla ... a nie, czekaj! xD
Wyjątkowo polecam artykuł OKO.PRESS, bo akurat analizy sondaży robią bardzo dobre. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dziwikiście się kilka miesięcy temu, jak w USA mogą żyć ludzie popierający rozwiązanie / zaprzestanie finansowania policji przy protestach BLM.
Macie odpowiedź, wchodząc w komentarze w znalezisku o tym, że Trzaskowski chce ograniczyć finansowanie policji w Warszawie. 
Po prostu wystarczy być fanatykiem. To wszystko.
Ten czlowiej jest niepowazny i nieodpowiedzialny.
Dostal od pisu i od lewicy (wbrew pozorom dosc bliskie partie ;) ) gotowy roadmap, by zachecic inwestorow do inwestowania w Kielcach - jak widac wojenki sa wazniejsze, niz rozwoj miasta.
Do tego sprzedaz Obic - lyknac 70, czy 100mln, dac granty, jakis remont i znow plakac xD. Nadzwyczaj obrzydliwe, szczegolnie, ze nie ma nawet mozliwosci negocjacji.
Kielczanie - pamietaj o tym przy wyborach. Mam nadzieje, ze uda sie tego Pana wczesniej odsunac od wladzy - jest to w interesie Kielc i mieszkancow.
Dziś o 20 czeka nas kilka minut prawdy w .
Wystąpi profesor Grodzki, który, mimo że jest marszałkiem Senatu, nie był w "Gościu Wiadomości" gościem ani razu. Jeśli był, to mnie poprawcie. 
No ciekawe, czy dzisiaj też "przypadkiem" będzie awaria streamu  czy może dadzą na koniec wiadomości tematy tak nudne, że ludzie przełączą na coś innego.
Pamiętam ten dzień, poranek jakby to było dziś. To było dokładnie 10 lat temu, 27 listopada 2010, sobota, coś chyba między godziną 9 a 10, max 11. Oglądałem kątem oka w domu poranek z  była mowa o szale zakupów w USA, bo dzień wcześniej był Black Friday, swoją drogą wtedy to była jeszcze ciekawostka zza oceanu bardziej, niż tak jak dziś, że jest to masowe również u nas. I następnie był materiał z sejmu, z dnia wcześniej, który pamiętam do dziś (czemu pamiętam to potem xD):
No i oczywiście, wtedy też polityka nie była idyllą, było już po Smoleńsku, po akcji z Krzyżem pod Pałacem itd. Ale jaka ta miła jedna pojedyncza sytuacja, w sumie bekowa, dziś zdecydowanie trudniej o coś takiego.
Swoją przeglądałem, co się też działo tego 27.11.2010 no i  bo był finał Mam Talent, który wygrała Magda Welc (drugim finalistą był Kamil Bednarek swoją drogą), a oczywiście prowadzącymi byli Panowie Prokop i hehe Hołownia, ciekawe jakby przenieść się w czasie i powiedzieć, że za równe 10 lat to będziesz Pan już po wyborach prezydenckich z trzecim wynikiem oraz z partią polityczną xD 
A czemu pamiętam to nagranie z Sejmu xD ? Bo jakoś od roku wówczas, może krócej mieliśmy dekoder platformy n, a wówczas nagrywanie materiału z TV to było takie "wooow" i właśnie ten fragment nagrałem. I potem chyba do końca życia tego dekodera to nagranie sobie na dnie leżało, inne późniejsze były regularnie kasowane, a to z 27.11 było ciągle i raz na jakiś czas do niego zaglądałem, stąd mam je w pamięci
  Gab.com stał się bezpieczną przystanią choćby dla wyznawców QAnon (ich grupa liczy 18 tys. osób), czyli odświeżonej wersji mitu o światowym spisku. Tym razem pociągać za sznurki mają Żydzi, komuniści i pedofile mordujący dzieci, pandemia koronawirusa ma być wymyślonym przez nich sposobem na wprowadzenie New World Order (jak zauważają fani tej teorii, nie bez powodu trzy ostatnie litery w słowie „lockdown” czytanym od tyłu to NWO), a Donald Trump ma zrobić z nimi porządek, dlatego nie chcą dopuścić do jego powrotu do władzy.
Dzien dobry, interesowaloby was ama na wykopie z politykierami  ? 
KO: wycofanie się z 2 mld na TVP
Lewica: przesłuchanie ministra zdrowia w sprawie zaniżania statystyk zakażeń
Konfederacja: uchwała krytykująca Unię za to że nas krytykuje XD
Nowa jakość w polityce XD
Czy Marcin Najman, Sławomir Świerzyński i Edyta Górniak to już ostatnia plaga jaką przyniósł nam 2020 rok?
  Tak apropo dzisiejszego oświadczenia Mateusza o ilości osób na Wigilię w domu to jak to będzie z przyjęciem pod dach św.Mikołaja? Będzie musiał stać na klatce schodowej lub przed domem jeśli w środku będzie komplet gości?
A dziewczyny z roksy w obronie dziewictwa
Tak się mniej-więcej czuję śledząc ostatnie posunięcia ZP. 
@NijuGMD: @rencista ale wy wiecie, że seks bez świadomej zgody partnera jest w Polsce karany - art. 198 kodeksu karnego?
I że nie ma w Polsce "gwałtu", tylko "zgwałcenie" - art. 197 kodeksu karnego?
A postulat dotyczy tylko połączenia tych przepisów w jeden, żeby sądy nie marnowaly czasu?
Czy któremus z was się zdarzyło uprawiać seks bez świadomej zgody?
  bo kiedyś opa tak zaorwlem, że aż mnie na czarna wrzucił
  Polexit nie odbędzie się w ciągu najbliższych miesięcy. Jednak postawienie weta unijnemu budżetowi wyznaczy wektor polskiej obecności w Unii Europejskiej, przesuwając go w kierunku napisu „exit” - eksperci zrzeszeni w Team Europe przestrzegają współobywateli.
Najbliższe miesiace zatem pokażą, najpierw bunt i blamaż, później wyjście albo usunięcie na własne życzenie. Oczywoście moge sie mylić.
Zapraszam do znaleziska, może kogoś zainteresuje.
Jaki jest sens nazywania Lewicy opozycją? Przecież oni co najwyżej są opozycją w stosunku do PO, Konfederacji i Hołowni, w stosunku do PiS okazjonalnie - przy wybuchu jakichś spraw światopoglądowych.
Dobrze wiecie, że to prawda. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
12 lat temu Korwin postulował swoje pierdolety typu: zniszczyć UE, Unia to socjalizm jak za Stalina, za Hitlera było lepiej niż w Unii, teraz rządzi feminazizm i ekonazizm, ein reich ein volk ein euro itd. Wtedy szalony dziadek miał poparcie 1%, a każdy szanujący się polityk komentował jego wynurzenia jako debilizmy. Dzisiaj podobne hasła wygłaszają członkowie rządu, a rząd ten popiera od 30% do 40% Polaków.
Zawsze się zastanawiałem jak to możliwe, że normalni ludzie dopuszczają szaleńców do władzy i jeszcze im biją brawo. Dzisiaj widzę ten proces na własne oczy. Wystarczy dać każdemu 500zl, postraszyć gejami, polechtac ego i tak wytresowany wyborca mógłby pójść nawet z widłami na nieorawomyslnego sąsiada.
Myślę że dziadek w muszce może być z siebie dumny. Na starość w Polsce powstanie taki kołchoz jakiego on zawsze pragnął. 
Prezydent Warszawy grozi zawieszeniem wspierania finansowego policji:
Jeżeli policja nie odniesie się do tego apelu, nie odniesie się do przepisów i znowu będą naruszane te zasady, to ja, ale też bardzo wielu innych samorządowców zastanowi się nad zawieszeniem wspierania finansowego policji. Nie może być tak, że policja podlega tak politycznej presji i niestety jej ulega - mówił Trzaskowski.
Kiedy należy się spodziewać ostatecznego rozwiązania kwestii weta budżetu? Chciałbym już wiedzieć na czym stoimy.
Jakiś szczyt UE czy coś?
Muszę przyznać, że w końcu możemy trochę odetchnąć na tagu  odkąd ludzie pokroju Nox czy rorf46 przestali walczyć o elektorat konfy i skupili się na elektoracie KO i Hołowni.
Vateusz to jest typowy manager z Excela. Jakby w Poczcie Polskiej pracowal to by pewnie sprzedal wszystkie torby i wozki na listy i bylby zadowolony, ze na II kwartal firma zanotowala zysk.
Naprawde nie mam pojecia jak ten czlowiek mogl byc Prezesem banku xD. 
Nie macie czasem wrażenia że ludziom totalnie się przegrzały styki i dokonali pomieszania z poplątanym ? Mylą wolność z dobrowolnością wszystkiego (i nie nie będę cytował Krzysia o Bogu), mylą wolność z tym że istnieje coś takiego jak ograniczenia wynikające z tego że żyjemy w społeczeństwie, np. zakaz publicznego obnażania się i ktoś może zaraz powiedzieć - no ale jak to przecież jest wolność xD i zaraz nazwą zamordystami. Po to jest prawo (ono może być złe w wielu momentach i nie stosowne) żeby wymóc pewne ograniczenia społeczne np. zabójstwo, przecież jest wolność i można zrobić coś złego ale pamiętaj że spotka cię za to kara w postaci sankcji ustawowej. A i jeszcze jedno - bo niektórzy się odwołują do państw zachodnich że u nich jest super i jest pełna wolność - tylko pamiętajcie że oni są 20,30 lat do przodu z punktu widzenia ekonomicznego w stosunku do tego bantustanu i większość ludzi cieszy się z punktu widzenia ekonomicznego ! czyli faktu że główne siedziby banków są w Berlinie, Londynie, Paryżu a nie w Warszawie gdzie mamy tylko filie lokalne czyli faktu że to zachód ma nowoczesne technologie transportowe i oni na to pracowali wiele lat, czyli faktu że służba zdrowia jest na bardzo wysokim poziomie jakości usług a nie to co u nas XD czy chociażby kwestia możliwości podjęcia pracy po studiach (w Polsce jest to ciężko gdyż nie jesteśmy na tym etapie gospodarki co zachód więc nie decydujemy o rynkach lokalnych mniejszych jak np. Mołdawia, Węgry, Rumunia, Albania itp.). 
Zresztą obawiam się najgorszego co nas czeka - skanalizowanie młodzieży zamiast z gospodarki na tematy światopoglądowe, problem będzie polegał na tym że ludzie nie będą się przejmowali w pierwszej kolejności ekonomią, przyszłą pracą, odpowiednim wynagrodzeniem a zajmować się będą światopoglądem tym czy lgbt jest równie ważne co prawa mulatów xD czy 25 płeć jest zgodna z Konstytucją i czy Biedroń ze Śmiszkiem będą mieli dzidziusia ( ͡° ͜ʖ ͡°). Po prostu martwię się tym że tematami zastępczymi zajmuje się głowy naiwnej młodzieży a są ważniejsze tematy jak to że zaraz z naszej gospodarki nie będzie czego zbierać i bochenek chleba będzie kosztował 20 zł
Takie szybkie pytanko na piąteczek.
Szanowny pan Bosak, raczy znów dokonać merytorycznego wpisu na cwierkaczu. Ahhh to złe lewadztwo! Bycie zwolennikiem ustroju prawnie zabronionego to zaiste stan umysłu. 
A imie Hit@#$a pozostanie nie skalane dd( ͡° ͜ʖ ͡°)
Decyzja bez sensu, bo pis obetnie kasę Warszawie i da policji. Tą wypowiedź powtórzą w wiadomościach z milion razy
Jak sądzicie, ilu wyborców Hołowni, „fundamentalisty religijnego” zagłosowało w II turze na Dudę? Ano mniej niż wyborców Biedronia xDDDD
Nie wierzcie w propagandę skrajnej lewicy, bo jak przychodzi co do czego, to okazuje się, że ten PiS nie jest taki zły. A już na pewno nie jest gorszy niż „liberałowie” z PO, a już na pewno „fundamentalista religijny” Hołownia  
Krzyfa laffera wg. Mateo      
Ogólnie to sobie śniadanko zrobiłem już, a @rorf46 chyba nie wziął stoperanu od rana jak to zauważył @rothen XD
Najpierw widzimy potężny wpis tutaj:
W którym to rorf używa w stosunku do mnie zwrotów typu "SKRAJNA LEWICA" XDDD
  Skrajna lewica naprawdę woli PiS niż PO. Bo tak naprawdę w większości spraw się z PiSem zgadza. 
Szkoda, że autor nie napisał w jakich to sprawach się z PiSem zgadza. 
-Włodzimierz Czarzasty na pewno zgadza się z rozgrzebywaniem aborcji w czasie pandemii, 
-Anna Maria Żukowska na pewno popiera propagandę w TVP, 
-Magda Biejat na pewno popiera używanie gazu w stronę protestujących przez policję,
-Adrian Zandberg na pewno popiera to, że jesteśmy wasalem stanów zjednoczonych, ostatnio mówił o tym w sejmie. 
  A jakieś traktowanie LGBT to totalne pierdoły. Niby się pod tym względem z PiSem nie zgadzają, ale można przymknąć na to oko, gdy zestawi się z PO, które traktują jako największe zło - wstrętnych liberałów (neoliberałów, jak to mówi Śpiewak, zresztą kolejny skrajny lewak, który sympatyzuje z PiSem).
Traktują PO jako największe zło, słusznie, bo PO zwykle podpina się pod protesty inicjowane przez Lewicę albo stara się być progresywne, żeby zagarnąć młody elektorat, a potem z tych obietnic nic nie wynika (Karta LGBT+ w Warszawie, rzekome popieranie Strajku Kobiet przez Budke)
  Zresztą Czarzasty i reszta postkomunistów z SLD w czasach PZPR ganiała homoseksualistów, więc to jest tak naprawdę sprawa płynna. Trzon stanowią inne kwestie.
Z tego co widzę, to Milicja Obywatelska ganiała homoseksualistów, a nie Włodzimierz Czarzasty. No ale nie wiem xD
  I na screenie widzicie skrajnego lewaka,
  który jest w stanie przyjąć większą dominację PiSu, ale byleby PO zniknęła.
No wolę żeby PO nie było, jak ceną tego PiS będzie miał 38% zamiast 35%, a pozostały elektorat żeby przejęła jakaś partia liberalna, np. coś w stylu Nowoczesnej. Wtedy największą partią opozycyjną byłaby partia o określonych poglądach, która mogłaby wprowadzić jakieś sensowne zmiany w Polsce, a przy okazji Polacy trochę wyrosną z konserwatyzmu. No ale huru duru nie lubisz PO to na pewno głosujesz na PiS xDD
  To stanowisko skrajnej lewicy było już widać ewidentnie przed II turą wyborów prezydenckich, gdy wielu Razemków deklarowało, że jedyne, co wiedzą, to na pewno nie zagłosują na Trzaskowskiego (czyli Duda albo - w najlepszym wypadku - nie poszli na wybory).
No masz jednego Razemka w innym poście i ja się im tbh nie dziwię, bo sam z totalnym obrzydzeniem głosowałem na Rafała Trzaskowskiego xD
  Jestem przekonany, że więcej Konfederatów zagłosowało na Trzaskowskiego w II turze niż Razemków. Znacznie więcej.
  Często psioczę na Konfederację, ale wydaje mi się, że może być tak, że skrajna lewica ma bardziej zryte banie od nich.
Ja dzisiaj widziałem 3 posty o skrajnej lewicy, ale no nie wiem XD 
 znów zaskoczona, że PO to liberałowie, a nie socjaldemokraci, odcinek nr 2137
A zaczynałem od poglądów bliskich kucom.
Otwórzmy przestrzeń do dialogu współobywatele
Przypomnę, że Szymuś odszedł z Newsweeka, bo obrażali klechę, ma takie same poglądy na aborcje jak koniował Chazan, oraz bagatelizuje tuszowanie pedofilii przez Wojtyłę. 
Tak mi się rzuciło, że wszędzie gdzie nie spojrzę na polityczne znaleziska, to widzę usera @Czeski- , który wszędzie spamuje polityczną propagandą.
No to uznałem że warto zerknąć na jego konto.
2575 + 201 + 22 = 2795 komentarzy w ciągu dwóch miesięcy.
Co daje 1397,5 komentarzy na miesiąc.
Co daje średnio - uwaga - 46,6 komentarzy na dzień.
Nad wyraz oczywisty przykład politycznego trolla, promującego tzw. "Strajk Kobiet", a także inne lewicowe idee. Może ten operuje wprost z komputera Lempartowej lub któregoś z jej współpracowników? ( ͡º ͜ʖ͡º) 
A tutaj macie jeden z wielu dowodów, że skrajna lewica rzeczywiście woli PiS niż „neoliberałów” z PO. To działacz partii Razem i asystent posłanki Razem Pauliny Matysiak.
Ciekawe co ostatecznie zrobił.  czy może jednak został w domu? Bo na Trzaskowskiego jak widzimy na pewno nie zagłosował. Jego pogląd oczywiście podziela wielu skrajnych lewaków, m.in. Śpiewak czy Woś.
Edit: zagłosował na Dudę (albo nieważny). Przecież napisał, że pójdzie na wybory xD
Czy dobrze rozumiem, że wszyscy oprócz PiSu są przeciwko przyjęciu personalu medycznego bez sprawdzenia ich kompetencji? 
Jest mały plus (spośród wielu minusów) tego, że Polska jest umiarkowanie konserwatywnym krajem: w najbliższych co najmniej 50 latach do władzy tutaj nie dojdzie żadne lewactwo. A już zwłaszcza to najbardziej niebezpieczne - partia Razem i pokrewne.
Mogą sobie tylko z bezsilności poujadać na Hołownię czy PO ;)
lewica: KONSERWY CHCOM NAM WCHODZIĆ DO ŁURZKA!!!!!!!!!11111
Wchodzę wczoraj, a tu mama ogląda "Kastę" na TVP jakby nigdy nic. Przecież to słowo wyciągnęli z szafy i rozdmuchali jak rozdupczali trybunał konstytucyjny, pokazując jakąś sędzinę co ukradła coś w sklepie i sędziego Stuleyę. Teraz jakby nigdy nic zrobili z tego jakiś gówniany serial. 
Mama raczej nie była dawniej za PiSem, ale po paru rozmowach na aktualne tematy, widzę że to wszystko na nią działa i staje się zwolenniczką tego dziadostwa. 
To nie jest tak, że wszyscy widzą np. tę kurewską propagandę i ich to odrzuca. Na wielu to wszystko działa zgodnie z zamierzeniem.
I to jest właśnie stanowisko skrajnej lewicy, o którym często tutaj wspominałem. I w tym aspekcie można przyznać rację wyborcom Konfederacji, którzy piszą o .
Skrajna lewica naprawdę woli PiS niż PO. Bo tak naprawdę w większości spraw się z PiSem zgadza. A jakieś traktowanie LGBT to totalne pierdoły. Niby się pod tym względem z PiSem nie zgadzają, ale można przymknąć na to oko, gdy zestawi się z PO, które traktują jako największe zło - wstrętnych liberałów (neoliberałów, jak to mówi Śpiewak, zresztą kolejny skrajny lewak, który sympatyzuje z PiSem).
Zresztą Czarzasty i reszta postkomunistów z SLD w czasach PZPR ganiała homoseksualistów, więc to jest tak naprawdę sprawa płynna. Trzon stanowią inne kwestie.
I na screenie widzicie skrajnego lewaka, który jest w stanie przyjąć większą dominację PiSu, ale byleby PO zniknęła.
To stanowisko skrajnej lewicy było już widać ewidentnie przed II turą wyborów prezydenckich, gdy wielu Razemków deklarowało, że jedyne, co wiedzą, to na pewno nie zagłosują na Trzaskowskiego (czyli Duda albo - w najlepszym wypadku - nie poszli na wybory).
Jestem przekonany, że więcej Konfederatów zagłosowało na Trzaskowskiego w II turze niż Razemków. Znacznie więcej.
Często psioczę na Konfederację, ale wydaje mi się, że może być tak, że skrajna lewica ma bardziej zryte banie od nich.
Panie i Panowie, ogłaszam oficjalne, wykopowe referendum na temat:
Czy Polska powinna wyjść z UE?
Proszę wziąć kartę do głosowania poprzez kliknięcie w plusik ,a potem oddać głos.
Oj pięknie zobaczyć sejm o 10:20 i budke na tvn24. Kaczor jest więc można baitować ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z jednej strony spoko, a z drugiej obawiam się. Byłaby wielka szkoda, jakby największa partia opozycyjna rozwaliła się na temacie aborcji i aby wykorzystał to PiS. Niestety żyjemy w mentalnym patokonserwatywnym ciemnogrodzie i może to zostać źle odebrane...
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 33/365
Minister Edukacji, Rzeczpospolita Ciemnogrodu, rok 2020. 
Ostatnio mocno prychłem, jak pospadali we wszystkich poważnych sondażowniach i wczoraj wyciągnęli sondaż Social Changes z 9% okraszony oczywiście komentarzami o kolejnych potężnych wzrostach xD szachy dla debili
Ja jebe, co za fikoł xD
Po pierwsze - nikt z UE nie wymusza wprowadzenie czegoś takiego
Po drugie - jak do ciężkiej dupy można WYMUSIĆ coś NA ŻYCZENIE?
"Zmuszam cię, żebyś przerwała sobie ciążę, jeśli tego chcesz"
Seba z e36: nie podoba mi się, że ktoś, komu się nie podoba, że jadę 150 w zabudowanym, ma mi zabierać prawo jazdy.
KARTA PRAW PODSTAWOWYCH UNII EUROPEJSKIEJ
Należy zapewnić równość kobiet i mężczyzn we wszystkich dziedzinach, w tym w zakresie zatrudnienia, pracy i wynagrodzenia.
Zasada równości nie stanowi przeszkody w utrzymywaniu lub przyjmowaniu środków zapewniających specyficzne korzyści dla osób płci niedostatecznie reprezentowanej.
Wszyscy jesteśmy równi, chyba że chodzi o finansowanie "niedostatecznie reprezentowanej płci". 
No to niezła równość. Stawiam browar jak ktoś znajdzie stypendium tylko dla mężczyzn np. przy studiach/kursie na kosmetyczkę. Przecież się niedostatecznie reprezentowani, nie? (W Polsce z ostatnich 10 lat)
A nie czekajcie, walczymy o równą reprezentacje tylko na posadach kierowniczych. Przecież każdy szanujący się prezes firmy, zatrudni ze względu na równość reprezentacji płci ,a nie kompetencje. 
Widzę, że jakby Lewica rządziła tym krajem, to przed każdym stosunkiem seksualnym trzeba by było spisywać z kobietą akt notarialny, najlepiej przy świadkach z nagraniem video.
Załóżmy sytuację, że jest bogaty facet, idzie na imprezę, wyrywa sobie w klubie loszke, która jest łasa na kasę i ma już przed oczami wizję luksusu do końca życia. Na pierwszej czy tam drugiej randce kończą w hotelu i facet oznajmia, że nic z tego więcej nie będzie. Loszka wkurwiona, szuka zemsty, idzie na psy i mówi, że ja zgwałcili, podaje dane, przychodzi policjant i pyta się: dowód na zgodę kobiety Pan masz? Nie, nie mam. No to do pierdelka zapraszam za gwałt. ( ͡º ͜ʖ͡º) 
Jak inaczej facet jest w stanie udowodnić, że była zgoda, jak nie tylko dokumentem z podpisem, lub nagraniem video/audio? A jak ktoś lubi się pobawić BDSM, to wtedy już praktycznie igra z prawem ( ͡º ͜ʖ͡º)
Może lepiej by było zaostrzyć kary za gwałt do górnych granic, niż powodować takie cyrki. 
Patrzcie na zakolaka. Wytyka Kukizowi, że poszedł do polityki, a mówił, że nie pójdzie! Niejawnie wręcz namawia, by ktoś mu splunął w pysk. 
Rola chyba zapomniał, że był rzecznikiem Kukiz'15. Okazji do splunięcia miał aż zanadto, ale widocznie pieniądze mu wtedy nie śmierdziały. 
  We wrześniu 2015 został rzecznikiem prasowym ruchu politycznego Kukiz’15[2]. W tym samym roku z ramienia tej formacji kandydował bez powodzenia do Sejmu w wyborach parlamentarnych z 15. miejsca warszawskiej listy. Uzyskał wynik 225 głosów[3][4].
Grzegorz Braun ostro o rzadzie. “Zdrajców czeka najwyższa kara”
wiecie że tam tuba propagandowa leci cały czas a nie tylko w wiadomościach?
takie kwiatki są na tvp1 np:
Jeśli akurat byłaby kolej Czarzastego w prowadzeniu obrad sejmu.
Już się wykopowi ekonomiści zesrali. Jak to podnosić podatki? W Czechach łobniżajo i ratujo gospodarkie. Niech mi ktoś wytłumaczy skąd mamy sfinansować rozjechaną służbę zdrowia? Energetyka? Nie, nie tylko elektrownie, ale większość sieci przesyłowej do wymiany. Gospodarka wodna? Panie po co to. Cza podatki łobniżyć i ratować gospodarkę. 
Tani populizm dla postsowieckich pseudoliberałów.
Zgadnij czyj to program ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Płatne ojcowskie 2 miesięczne urlopy.
Zaplusuj post, jeśli chcesz później otrzymać odpowiedź. 
Bardzo nie lubię wypopków i tego jak przy każdej okazji narzekają na związki zawodowe. Przecież gdyby nie one to by was wycisnęli jak cytrynę. Przykład; znajoma pracowała w hotelu w Wawie, Sobieski, została zwolniona, ale dzięki związkom dostała 2 dodatkowe pełne odprawy, bo miała trudną sytuację życiową. U mnie w pracy też związki dużo dały. Gdyby w Polsce nie było związków, jak postuluję kuce i gimbusy na, to przecież bylibyśmy jak bioroboty dla tych wielkich korporacji, w sumie już jesteśmy i o każdą pierdołę trzeba walczyć, bo kadra zarządzająca jedynie potrafi szukać oszczędności w wynagrodzeniach pracowników. 
Nigdy nie pracowałem i nie będę pracował tam, gdzie nie ma związków, bo albo szef łamie prawo pracy i ich zabrania, albo pracownicy to zniewolone tchórzofretki.
Mirki czy śmierć  VS  nie przypomina  i śmierć Hitlera.. zmierzch epoki bogów? takich czy innych? 
Za I rządu Tuska dług publiczny wzrósł o podobną ilość, jak za rządów SLD-UP-PSL, pomimo tego, że w czasie I rządu Tuska był wyższy wzrost PKB niż za rządów SLD-UP-PSL. Gdyby nie to, że państwo znacjonalizowało częśc obligacji OFE w 2014, to wzrost długu publicznego w latach 2012 do 2016 byłby wyższy od wzrostu PKB.
Więc rząd Tuska nie był zbyt oszczędny.
Od 2001 do 2006 (rząd SLD-UP-PSL):
Dług publiczny wzrósł o 46,31%
Od 2007 do 2012 (I rząd Tuska):
Dług publiczny wzrósł o 46,05%
Od 2012 do 2016 (II rząd Tuska i rząd Kopacz):
Dług publiczny wzrósł o 7,87%
PiS czeka aż prezydencję przejmie Portugalia i myśli, że to coś zmieni ale przeciez zarówno rządzący Niemiec jak i Portugalii wywodzą się z Partii tego zdrajcy Tuska. 
W odniesieniu do poprzedniego wpisu: https://www.wykop.pl/wpis/53841771
Myślałem że tamto to gruby cringe, ale kurwa teraz znowu skakałem po kanałach, a tu pisowski googlebox, polecam poświęcić 5min, szambo prawie na poziomie wiadomości + gruuube ocieplanie wizerunku policji (ʘ‿ʘ)
Daniel George Milewski nieoficjalnie, wedlug informacji Onetu ma być kandydatem PiS na Rzecznika Praw Obywatelskich.
Czy George to polskie imię? Czy osoba, która urodziła się w Stanach Zjednoczonych powinna pełnić publiczne funkcje w Polsce? Czy nie mamy POLAKÓW urodzonych w Polsce, którzy takie funkcje mogliby pełnić? To zastanwiające, że PiS podobno partia propolska wystawia na najwyższe stanowiska osoby, które mogą być ustami i wykonawcami zagranicznego dyktatu jak chociażby rzecznik rządu Piotr Müller, a także mówiący ledwo po polsku minister finansów Tadeusz Kościński, urodzony w Londynie, nie mówiąc już o osobach związanych z komuną tak jak Stanisław Piotrowicz prokurator stanu wojennego, wybrany głosami posłów PiS na stanowisko sędziego TK.
Trzeba sobie zadać proste pytanie. Czyje interesy realizuje PiS? Polaków czy zagraniczne? 
Na zdjęciu Daniel George Milewski, Amerykanin, osoba, która mogłaby zostać Prezydentem Stanów Zjednoczonych, ale z jakiegoś powodu została wysłana do Polski realizować obce interesy. Tylko pytanie brzmi dlaczego? 
Mirki dlaczego  tak się przejmuje jak to  szkodzi gospodarce, jak taki  był 1000 razy gorszy dla mikro i w ogóle przedsiębiorczości i wtedy miał to w d..pie nie dając ani grosza nawet dla firm nieźle działających czy sektorów wypadających z wszelakich ulg.. a teraz nagle wspieramy gospodarkę jak Putin branże ropną czy gaz? 
Mordeczki, pozdro i z fartem, tylko Prezes może mnie sądzić, ELO!
Dużo się ostatnio mówi o  i w sumie nic mnie w tym kraju już nie zdziwi, więc zastanawiam się jakie miałoby to prawdopodobne skutki poza zwiększeniem bezrobocia, upadkiem wielu firm i masową migracją Polaków? Też pamiętam szare lata '90 i wiem jak wtedy Polska wyglądała i jak było słabo z pracą, zarobkami, infrastrukturą drogową itd i bardzo bym nie chciał do tego wracać więc nie wiem czy warto już się oswajać z myślą, że trzeba będzie znów emigrować czy też może nie będzie tak źle? 
Skoro na wigilii będzie mogło być 5 osób to tak naprawdę 4, bo trzeba jedno miejsce zostawić wolne ( ͡º ͜ʖ͡º)
Pan Rabke wam powiedział, a wy nie uwierzyliście i się zapieraliście. 
W ogóle mi nie żal tego narodu narodowych polskich ...... tu już sobie sami dopiszcie. 
PIS wyleczył mnie z poczucia wspólnoty narodowej. Nie chcę być Polakiem, wstydzę się bycia Polakiem, nie lubię Polski i Polaków, wolę być bezpańskim Europejczykiem niż Polakiem, gdyż naród ten wystawia na piedestał nieuków, ciemniaków i dzbaniarzy o siermiężnym zacięciu. Każdy zdrowo myślący wiedział, że wielka szarża ułanów polskich na Brukselę się nie uda.
Skończy się tak, że zamiast unijnego hajsu, bolzga dostanie kociołek leczo i licencję na montaż ikarusów, a pinokio voucher na wczasy w Hajduszoboszlo xD
hitler to byl debil. Okupowal europe wielkimi kosztami, jak mozna bylo budzetem wszystkich za morde trzymac
Najśmieszniejsze jest to, że z punktu widzenia prawa wyborczego, PSL i Kukiz15 nie startowały jako koalicja, tylko po prostu politycy od Kukiza startowali z list PSL, czyli całe subwencje będą iść do tylko do PSL, a Kukiz i jego ludzie nic nie dostaną. Gdyby startowali jako koalicja i Kukiz15 byłby partią a nie ruchem, to mogliby liczyć na swój kawałek tortu, a tak wszystko z tych ponad 8 % zdobytych głosów przytuli Władek z swoimi zielonymi kolegami. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jarek zamówił karmę i żwirek dla kota 
zdecydowanie już dawno temu powinno zostać wprowadzone prawo ogłaszające każdy nadprogramowy kilogram h*jeckiej dobrem narodowym, 
i tak już teraz może bezkarnie pomawiać ludzi, bo pisowska kasta sędziowska będzie jej tuszę chronić.
XDDD spadło z rowerka to wrzucam jeszcze raz
Jak się wykopowe lewaczki czujecie z tym, że w najbardziej dogodnej dla was sytuacji w kraju Polacy wolą poprzeć 'prawacką' Platformę i centrystę Hołownię niż lewicowych zamordystów?
( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wy płaczecie, że Kaczafi i Zero się bawią sądem, a tymczasem lewica chce USUNĄĆ domniemanie niewinności i obrócić dotychczasowe prawo o 180 stopni tak by to oskarżony MUSIAŁ udowodnić, że nie jest wielbłądem. Oczywiście taka Żukowska to faszystka i homofobka bo odnosi się TYLKO do kobiet, tak jakby faceta nie dało się zgwałcić, a geje to też faceci więc Lewica to partia jawnie homofobiczna głosząc takie postulaty. 
PO jest jaka jest, ale przynajmniej to nie są szury jak Lewica. 
Strasznie wczoraj zachlałem. Paliłem blanty do piątej rano. Film mi się urwał jak leżałem w rurze. Teraz mnie krzyż n********a. Trochę się przespałem, ale musiałem wstać rano bo mam obowiązki. Mam konferencję prasową. Niektórzy mówią, że nie można chlać jak się jest ministrem zdrowia, ale to nieprawda. Można, tylko trzeba wstawać rano. Na tym polega odpowiedzialność.
U Sakiewicza dzisiaj było pite
Jak PiS nas tak pcha w kierunku Rosji to przeliczyłem że 500+ to około 10000 rubli ( ͡° ͜ʖ ͡°)
jak tam SYSTEM, zmalau? urus? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
jak już w dyskusji politycznej używane są argumenty wyglądu, to naprawdę jesteśmy najniżej jak się da xD
Tylko spokojnie, kolejka jest. 
Powiązanie budżetu z praworządnością ma dotyczyć tylko tych dodatkowych środków na odbudowę po pandemii, czy ogólnie całej kasy z UE?
Trochę wstyd współpracować ze śmiesznym kolesiem, który tworzy rak content dla dzieciaków. Nie uważacie?
Naprawdę Friz powinien rozważniej szukać osób do współpracy. 
Wygląda na to, że Kosiniak-Kamysz przestał akceptować politykę cookies.( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Jak Kukiz wejdzie w koalicje z PiS ro skisne xD Dobrze by bylo zeby jeszcze lewice odhaczyl antysystemowiec jeden. Polska buuuuudzi sie! Na na na na nanana 
Spektakularny spadek poparcia dla PiS w ujęciu miesięcznym.
Dobra czy ja dobrze rozumiem jest burzą, że lewica chce nakazać udowodnienia niewinności? Czy ja coś przegapiłem?
Ja tam się dziwie Kosiniakowi, że dopiero teraz wyjebał Kukiza, moim zdaniem to ta kanalia powinna polecieć od razu po wyborach. Ciekawe na kogo teraz trafi banda muzyka, chociaż on z jego talentem destrukcyjnym ma nawet większe szanse na zniszczenie ZP od środka niż Ziobro, w Konfie też zrobi niezły rozpierdol jeżeli go wezmą.     
Pawłowi Kukizowi życzymy wszystkiego dobrego na nowej drodze życia i miłego obciągania pisowskiego pęta
Kukiza wywalili z PSLu xD
( ͡° ͜ʖ ͡°) Via Junior Brand Manager 
Łudzę się, że jest to jakaś szansa na to aby do KuPiSowców dołączyli jacyś uciekinierzy z PiS, wspólnie założyli koło poselskie i stali się ogonem, który będzie merdał psem prowadząc do jeszcze szybszego lądowania rządu na D.
Uuu Kosiniak sprytnie wywalil Kukiza, majac pretekst glosowania z PiS w sprawie weta, bo Kukiz za duzo szczekal na temat wspolpracy z PiS i czesc osob z PSL mogla sie tym zarazic, bo jednak sa glodni stanowisk. Sprytnie. Pokazal kto jest szefem i jeszcze to oczko, ze ci co glosowali z Kukizem moga posypac glowe popiolem i zostac z PSL.
  chcecie coś z avonu?   może klub?
Mam nadzieję, że Cookies pójdzie do PiSu i tym sposobem straci jakiekolwiek szanse na kolejną kadencje razem z kolegami, do tego zostanie największą szmatą, którą zresztą już jest
Jezeli karakan wezmie Kukiza to on mu rozpierdoli te Zjednoczona Prawice jeszcze szybciej niz mogloby sie to zdarzyc xD.
Nie zdziwie sie jak Kukiz wprowadzi z pisowcami jowy albo wiekszosciowa ordynacje wyborcza ( ͡° ͜ʖ ͡°)
O to pisiory dostana nowa krew, najwiekszego antysystemowca w sejmie xD
Poszło o wypowiedzi Kukiza o UE i praworządności.
Uwaga, śmiała myśl: Hołowniarze to pisowcy, którzy nie lecą przekazem dnia.
niech przestaną prosze ja juz nie mam siły dawać im pieniedzy
japierdole, powstancy sie w grobach turlaja jak widza opozycje sprzedajaca suwerennosc niemcom za eurosy
Czy ktoś wie co dzieje się z naszym prezydentem Dudą? On żyje w ogóle   
Zaplusuj, jeśli też plujesz na tego pozera.
Lo kurwa, co ja trafilem
(skoro  może pisać "polacy popierają weto" na podstawie sondażu z porąbanym trzylinijkowym pytaniem, to głosowanie reprezentantów wybranych przez europejczyków można takim paskiem opisać tym bardziej) 
Przeciw rezolucji tylko totalna ciemnogrodzka opozycja w postaci pisu i przybudówek 
Opozycja pisowska w PE śmieszna jak zwykle, wszystko na anty i jeszcze jakieś cytowanie Hitlera, bo logicznych argumentów brak 
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
W kopalniach co prawda parytetu feministek jeszcze nie ma, ale nawet pod ziemią nie można się czuć bezpiecznie. Polska coraz bardziej postępowa.
To juz wiadomo czemu nowe podatki. Zeby bylo na kolejne 2 mld dla  
Lewica: Państwo nie powinno wchodzić do łóżek obywateli. Wolność, równość, tolerancja!
Też lewica: Zgoda na seks musi zostać wyrażona pisemnie, żeby państwo mogło w razie potrzeby interweniować.
Co to oznacza? Proponowane przez lewactwo sformułowanie pozwoli do oskarżenia KAŻDEGO mężczyznę o gwałt i to ON będzie musiał udowodniać swoją niewinność przed sądem, podczas kiedy rzekoma ofiara nie będzie musiała przedstawiać żadnych dowodów w swoim oskarżeniu. 
Mirki, wiecie jak na takie pytanie można odpowiedzieć?
Nie radzę sobie w potyczkach słownych ze szwagierką, która jest zagorzałym wyborcom  
Jest w temacie bardziej oczytana ode mnie i wyćwiczyła się w potyczkach słownych, w sumie zwykle wygrywa dyskusję.
Nie podoba mi się to, bo jeszcze mi brata przeciągnie na tamtą stronę mocy ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Dla mnie większość z tych ludzi to szury, nie mogę znieść myśli o dzieleniu narodu na tych lepszych i gorszych, zamordyzmu, rządzeniu przez konflikt. Światopoglądowo jestem w stanie uargumentować co myślę, ale gospodarczo ma wiele przygotowanych argumentów, którymi mnie trochę gasi jak nie jestem przygotowany. Wyjeżdża mi z Mentzenem i nie wiem jak się bronić. 
Moim zdaniem ten ich "program" gospodarczy to czysty populizm, ale brakuje mi argumentów w dyskusji ( ͡° ʖ̯ ͡°) 
To teraz będą wszystko zwalać na strajk kobiet?
Takie kłamstwo może by i przeszło wśród prawaków, ale tutaj typ nawet pomylił miasta XdddDdDDDDD
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Z humorkiem ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Jeśli Lewica doszłaby do władzy, to naprawdę zaczęłoby się . Dowolnemu facetowi można by wmówić gwałt. Chyba że zgoda na seks byłaby potwierdzona jakąś umową xD Chore
Jak to było? Trzeba zrobić purzondek s sendziomi za czasów PRL bo to stare komuchy, które dbają o swoje posadki i o złodzieji, a porzundnych obywateli mają gdzieś!!!
No to macie, zawieszony Tuleya, bo Kaczński wódz narodu ma jakąś fanaberie i teraz wszystkie sprawy nad którymi siedział latami po nocach by doprowadzić je do sprawiedliwego porządku zostają odwołane i będą musiały przejść proces od nowa, a jest ich ponad 40...Brawo.
Szkoda, że telewizja TVP oraz prawicowe media głównego ścieku o tym milczą, przecież taki sukces trzeba odtrąbić.
Za pół roku będziemy dostawać taki wpierdol jakiego nie dostawaliśmy nigdy. 
Wszyscy obniżają podatki, my podnosimy.
PGE musi podnieść cenę prądu o 30% inaczej upadnie (top kek)
Szpital na narodowym kosztuje tyle, że i orlen to odczuje (600k/miesiąc to wypłata zarządu szpitala(top kek)) 
Te miernoty pewnie coś jeszcze odjebią to nam UE zafunduje jakąś karę 
Obstawiam jakiś podatek na miedź bo kghm sobie radzi, kolejna opłata paliwowa i vat w górę, plus ofc podatek cukrowy ( ͡° ʖ̯ ͡°)
w kryzys wjedziemy na pełnej kurwie, 
Widzę, że zwolennicy lewicy wybrali sobie za cel szkalowania i wyśmiewania Hołownię. Pytanie do was: czy naprawdę nie widzicie, że aby odsunąć od władzy PIS, Konfederację i konserwatywne skrzydło PO, to trzeba ich wyborcom stworzyć alternatywę? Nie rozumiecie, że wyborca PIS czy Konfederacji nie zagłosuje nigdy na lewicę i nigdy nie będzie dla nich alternatywą? Zastanówcie się czy wolicie w Sejmie dyskusję Hołowni z Lewicą, czy może "dyskusję" PIS i Konfederacji z lewicą.
Czyli Solidarna Polska ma zadanie przejąć szurski elektorat konfederacji, xd kaczor i ziobro dobrze to rozegrali. 
Trzeba powiedzieć że rządy PO PSL to były rządy nieskazitelnie. Mija 5 lat PiSu i nie znaleźli żadnego haka na Tuska i spółkę xD 
Bohater, który nic w życiu nie osiągnął, a 40 mln naród jest zakładnikiem jego kompleksów
No elo. Trochę dziwna ta talia kart od playboya, ale co kto lubi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PiS robi tragiczną politykę gospodarczą i zarządzanie epidemią, ale co mamy w zamian? PO, które zrobiłoby grupowego loda urzędnikom brukselskim? Czy może Konfederacja, gdzie są większe kato-szury niż w PIS? Może Lewica, której się marzy globalny komunizm z dochodem gwarantowanym? Czy może Hołownia - produkt gazety wyborczej? Prawda jest taka, że opozycja w Polsce nie istnieje. Dlatego będziemy mieli rządy PiSu przez kolejne kadencje. Swoją drogą popieram weto budżetu unijnego:
-nie jesteśmy nic winni UE, to Niemcy najbardziej korzystają z naszego rynku i twierdzenia, jakoby mielibyśmy całować unię europejską po tyłkach z wdzięczności to zdrada
-mechanizm praworządności to utrata suwerenności na korzyść bogatych krajów UE i brukselskiego marksizmu
Schowajcie swoje uprzedzenia do PiS, opieprzajcie ich za gospodarkę, koronawirusa, aborcję czy co tam chcecie, ale ta słaba opozycja i rządzący muszą iść ramię w ramię jeśli chodzi o stosunek do UE. Niemcy robią to od dekad, opozycja i rządzący prowadzą tam wspólną politykę zagraniczną. Tak być powinno. 
To już prawie pół roku, wybrali tego gościa co jest w tej laurce od TVP, czy nie? Nie widziałem gościa już od dobrych 2 miesięcy
Przeczuwam gównoburze i wiatr na żagle przeciwników unii. 
Na zachodzie toczy się dyskusja, żeby solidarnie zamknąć do 10 stycznia stoki narciarskie. Szwajcaria się na to chce wypiąć.
Czemu nie może powstać państwowe pyszne.pl jako betatest na czas pandemii, a jak się sprawdzi, to na dobre? xD
Imadżin, państwo finansuje platformę gdzie lokalne restauracje się ogłaszają, ale jest 0% prowizji i kompletnie za darmo dla lokalnych knajpek, dla ogólnopolskich sieci też albo jakiś niewielki %.
Do tego dorzucić jakieś oddawanie/sprzedawanie po niższych cenach owoców i warzyw drugiej kategorii np. w marketach albo restauracjach, to już w ogóle Unia popuści że Polska jest bio, eko, fit i wspiera lokalne restauracje xD
- Większe przychody firm = więcej hajsu z podatków
- Względnie niski koszt utrzymania takiego systemu
- Żywność by się nie marnowała
- Lokale gastronomiczne by nie upadały przez COVID.
Zapraszam do dyskusji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jak to jest - na szastanie cyferkami pieniądze są, ale gdyby dać podwyżki lekarzom, to to "zniszczy finanse państwa" i dlatego ŁAMIĄ PRAWO I NIE PUBLIKUJĄ USTAWY.
To w końcu pieniądze są, czy ich nie ma?!
Tak sobie siedzę i się zastanawiam, co zrobi Jarek przez te najbliższe miesiące.
W sumie jeszcze we wrześniu, można powiedzieć, miał wszystko, prezydenta, Sejm i sądy praktycznie pod butem. Pięknie załatwione przystawki i upokorzony Ziobro. Pandemia w zasadzie pod kontrolą a opozycja wyczerpana kampanią klepie matę. UE rzuca biały ręcznik, rozpuszczając do maksimum zapis o praworządności. Jedynie za wielką wodą, Trump wydaje się mieć kłopoty, ale w sumie czy Trump czy Biden, i tak Polski będą potrzebowali w regionie.
Wystarczyły dwa miesiące, żeby sytuacja zmieniła się jak w kalejdoskopie. Pierwsze, piątka dla zwierząt miała być kolejnym krokiem w celu przyciągnięcia młodych do pis. Schowano Antka do szafy, ograniczono liczbę ministerstw. Oczywiście przewidywano opór wobec tej ustawy jednak Kaczyński nie spodziewał się takiego oporu przy wprowadzaniu lewackiej ustawy. Okazało się, że socjalistyczne gospodarczo ustawy, i sleep, ale lewackie światopoglądowo ustawy real shit! 
Swoją drogą, pomysł był dobry (wiem, że zaraz zlecą się dyletanci polityczni i będą mi tu udowadniać, że jestem ukrytą opcją pisowską XD). Kaczyński miał taką ideę, wejść w pomysł big tent tylko po prawej stronie i zagarnąć centrum. Stąd sondowanie chłopów z PSL i podkopywanie WKK który jest już i tak trupem politycznym a który wyląduje w KO w następnych wyborach. 
Pomyślcie sami Mireczki, bez uprzedzeń i piany na ustach. pis skręcając na prawo i tak nie wiele zyska, musiałby bić się z  a każda batalia ideologiczna to pyrrusowe zwycięstwo. Dlatego ruch w stronę centrum był taktycznie idealnym posunięciem. Osłabiona opozycja była jak dolewka w KFC. Jednocześnie, "walka z biurokracją" w postaci redukcji ministerstw oraz właśnie piątka dla zwierząt to taki ruch w stronę centrum który mógłby dać fundament pod ideę big tent'u i duopolu. 
Co w takim razie poszło nie tak? W zasadzie wszystko ( ͡° ͜ʖ ͡°) Po prostu Kaczyński jest świetnym taktykiem ale nie strategiem. Dlatego, kiedy już nie ma z kim walczyć i wygrał wszystko, to robi głupi ruch. To znaczy zrozumcie mnie dobrze, pomysł był dobry ale po prostu pis nie był do tego przygotowany. Kaczyńskiemu wydawało się, że jeśli upokorzy Ziobrę, to będzie miał karną armię. Tymczasem, Ziobro, nie rozumie prezesa. Jest tak naprawdę wszystkim tym co w Kaczyńskim złe razy 10. Dlatego Kaczyński tak się Ziobro obawia. Morawiecki z kolei jest tym wszystkim co Kaczyński w sobie uważa za dobre, ale Morawiecki niema w sobie właśnie tego pierwiastka zniszczenia którym chyba Kaczyński tak gardzi albo się go obawia. Tak, czy inaczej, Ziobro chciał skręcić bardziej na prawo a to nie było w planach prezesa. Poza tym, Ziobro w 2007 roku załatwił pis swoim wystąpieniem z nagraniem które zakończyło koalicję i rządy pisu na 8 lat i teraz znów Ziobro, w momencie zwycięstwa chciał się bez pozwolenia rzucić do gardła po a przy tym też Morawieckiego.
I nagle ta piątka która pokazała Jarkowi, że pis nie jest gotowy na ten plan. Decyzja TK ty była bomba atomowa która w zasadzie sparaliżowała całą klasę polityczną. Jedynie lewica tutaj jest na razie wygranym ponieważ uaktywniło się jej szurstwo i antagonizuje społeczeństwo zbierając ostatnich niezdecydowanych na swoją stronę. 
Dorzućmy do tego niepewność związaną z USA (ok, bądźmy szczerzy, rewolucji na tym polu spodziewać się mogą jedynie najwięksi fantaści). Owszem trzeba poczekać na propozycję Niemiec dla Bidena ale USA musi mieć swój klin w Europie. No i ta kwestia praworządności i UE. 
Co w takim razie zrobi Jarek? Na pewno nie popełni takiego samego błędu jak w 2007 roku. Nie pójdzie na zwarcie i rząd mniejszościowy. Te wszystkie bajki o wychodzeniu grupy posłów to są bajki. Wszyscy wiedzą, że jadą na tym samym wózku i jeśli wyjdziesz z pis zabierając większość, to dopadnie cię ręka prezesa. 
W polityce istnieje bardzo dobre określenie które mówi, że na każdym kryzysie da się skorzystać. Sondaże? Spadek poparcia? Przecież najbliższe wybory to jest 2023 rok. Kogo obchodzą sondaże? Te protesty potrzebują pieniędzy jeśli mają się utrzymać. Ktoś musi płacić. A co, jeśli te protesty będą miały trwać jeszcze rok? Kto jest w stanie płacić Lampart przez rok żeby mogła krzyczeć "wypier$&lać"? 
Co w takim razie należy zrobić? Nic! Po prostu czekać. Przez ten rok dać się wypalić do cna z funduszy przez protestujących. W międzyczasie przygotować pis do big tent'u załatwić WKK i przyciągnąć chłopów do zjednoczonej prawicy. 
Kierunek zmian wyznaczy Kukiz. ( ͡° ͜ʖ ͡°) Kto by pomyślał, że Pawełek jeszcze będzie miał wybór. Będzie miał do wyboru albo zniknąć w pis jak andruszkiewicz albo jednak jeszcze raz zajaśnieć w  . (mylę się @div037 ?).
Na szpital narodowy im. Jana Pawła II nadal nie ma umowy i wszystkie koszty ponosi PL 2012+ która jest zarządcą stadionu. 
Sam zarząd szpitala tymczasowego to miesięczny wydatek ponad 600 tysięcy złotych, a całość funkcjonowania to ponad 20 milionów. 
Znowu pinokio zrobił kogoś w balona, tak jak pocztę, która musiała "ze swoich" zapłacić 70 baniek, bo wszystko było robione "na gębę" XdddDdDDDDD 
Mówią o tym teraz w tvn24, była kontrola poselska. 
Z tego co rozumiem nowy minister zdrowia i kolejny przekręt na miliony złotych, bo polaków można od tyłu ru.... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kurwa, dobrze że nie jestem Brytyjczykiem bo by mi było wstyd za niego xD Premier prawie 70 milionowego kraju, 5 gospodarki świata a wygląda jak ostatni lump. 
Jak to jest, że lewacy z jednej strony twierdzą, ze kościoły powinny być palone, księża publicznie szykanowani na ulicach, a Chrześcijaństwo powinno upaść, a z drugiej... powołują się na papieża? XD
Wykop zalała fala fake newsów - jak to dramatycznie brzmi xD a prawda jest taka, że chodzi o mój 1 post, gdzie wrzuciłem screena z taką informacją xD czy Konfederaci muszą być takimi dzbanami? @Jegwan 
Poza tym PO teraz nic nie może zrobić, nic w kierunku liberalizacji, bo zły Tusk 10 lat temu czegoś nie zrobił. Jeny, świat się zmienia.
Po co pinokio chce podnosić podatki i kombinować nowe, skoro według  gospodarka została już uratowana kilkadziesiąt razy dzięki inwestycjom?
A może po prostu  klamie i stwarza fałszywy obraz rzeczywistości, pokazując po kilka razy tą samą budowę? 
Hmmm.. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Taki wygląd 30% społeczeństwa w Polsce...
Codzienne przypomnienie że mamy wyższe podatki dzięki , która głosowała na prezydenta walczącego z gejami, zamiast tego co miał w programie weto podwyżek.
W dobie pogarszającej się sytuacji budżetowej jak myślicie, jakie dodatkowe podatki powinno się wprowadzić aby naprawić finanse państwa? 
Ciekawym pomysłem wydaje się opodatkowanie ateistów. Obecnie Katolicy muszą składać ofiary na tacę a ateiści nie mają takiego obowiązku. W związku z tym, racjonalne wydaje się żeby wprowadzić opłatę solidarnościową która naprawi sytuację.  Dokumentem potwierdzającym obowiązek podatkowy mógłby być wypis apostazji od księdza proboszcza.  Proponuję  wyrównanie z tacy 5 zł x 4 tygodnie w miesiącu co stanowi 20 zł abonamentu ateistycznego. 
Kiedy praca w rządzie popieprzyła ci się z "Maratonem uśmiechu" i opowiadasz kawały na konferencji prasowej
Ten gość to skończony kr#%yn (cenzura, bo nie chcę bana wyłapać). Smaruje osobny post, mimo że go nie zbanowałem, a sam mnie zbanował i nie mogę na jego wysrywy odpowiedzieć xD
Janusz Kowalski uważa, że Śmiszek jest członkiem nie Sejmu, a Bundestagu, bo wspiera "interesy niemieckie".
W takim razie można mówić że poseł Kowalski jest członkiem Kremla bo wspiera antyunijne interesy rosyjskie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Poseł Śmiszek dokumentnie wyśmiał głupotki posła ***, który nazwał go członkiem Bundestagu.
czy nowy el presidente USA wyciągnie pomocną dłoń?
  Boliwijska prokuratura generalna po wyborach prezydenckich i zaprzysiężeniu nowego prezydenta Luisa Arce, w przeszłości jednego z najbliższych współpracowników Evo Moralesa, otworzyła 24 postępowania w sprawach o korupcję i nadużycia władzy przeciwko członkom samozwańczego rządu i utworzonej przezeń administracji. Dziś, 25 listopada, poinformowano o wystawieniu nakazów aresztowania wobec kolejnych „demokratów”: Victora Zamory, byłego ministra odpowiedzialnego za ropę naftową, oraz Marcela Rivasa, który kierował państwowym urzędem ds. imigracji. Pierwszy miał wielokrotnie przekroczyć swoje uprawnienia, drugi – wykorzystać stanowisko do prześladowania niechętnych reżimowi dziennikarzy, drobnych przedsiębiorców i urzędników.
  Jeanine Anez, twarz puczystów, najprawdopodobniej czekają procesy w jeszcze poważniejszych sprawach. Zgromadzenie Narodowe wezwało prokuraturę do formalnego oskarżenia jej o masowe morderstwa na przeciwnikach politycznych. Chodzi o strzelanie do demonstracji zwolenników Evo Moralesa, związkowców i ludności rdzennej w miejscowościach Sacaba, El Alto, Senkata i Cochabamba, a także o porwania i tortury, do jakich doszło w tych miejscowościach krótko po puczu. Indianie i robotnicy, których biała klasa posiadająca usiłowała po zamachu zastraszyć i pozbawić wszelkich praw, domagają się sprawiedliwego osądzenia tak wykonawców krwawych represji, jak i tych, którzy wydawali rozkazy.
  Wyłączcie emocje. Żyjemy w dość konserwatywnym kraju. PO zaczyna próbować iść w bardziej liberalnym światopoglądowo kierunku - tj. uregulowanie kwestii związków partnerskich, liberalizacja przepisów aborcyjnych, legalizacja marihuany.
Użytkownik @rorf46 ma rację, Platforma staje się bardziej liberalna i mówi o legalizacji związków partnerskich i liberalizacji aborcji.
Na zdjęciu widzimy np. jak Donald Tusk mówił, że Platforma zajmie się kwestią Związków Partnerskich na początku nowej kadencji sejmu.
No, ale tym razem Platforma na pewno się za to weźmie i nie rzuca słów na wiatr ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy w obecnej tarczy będzie pomoc tylko dla firm dotkniętych bezpośrednio przez kryzys a dokładnie przez rząd czy mikrofirmy które pośrednio dostały rykoszetem bo współpracują z tymi to bezpośrednio też mogą liczyć na jakąś pomoc? - trochę nie rozumiem co ten Morawiecki mówi jedynie wiem że to wszystko przez po
no nic w tym dziwnego skoro jest 600 zgonów dziennie... 
Pytanie o to kto płaci za szpital narodowy, a Pinokio gada o peło xD Wysłać go na igrzyska w gimnastyce artystycznej to wróci ze złotem. 
Wyłączcie emocje. Żyjemy w dość konserwatywnym kraju. PO zaczyna próbować iść w bardziej liberalnym światopoglądowo kierunku - tj. uregulowanie kwestii związków partnerskich, liberalizacja przepisów aborcyjnych, legalizacja marihuany.
Czy taka taktyka im, jako głównej partii opozycyjnej, się opłaci? Zakładamy, że porzucają wizerunek nijakiej, ale i może jako tako strawnej partii, a idą w kierunku bardziej wyrazistym, który będzie bardziej akceptowalny dla młodych ludzi. Wiem, że większość z was uznaje to za plus, ale myślicie, że pragmatycznie w wyborach przełoży to się na wynik in plus czy minus?
Chlop nawet nie wie, kogo cytuje, powazny premier xD 
Czyli na jednej konferencji prosi UE o zgodę na wypłacenie kasy polskim firmom, a chwilę potem pluje na UE w sprawie praworządności. Logika pisiora lvl hard
Morawiecki chyba miał na myśli Bułgarię w kontekście tej korupcji i praworządności w UE ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W skrócie - będziemy robić wszystko, żeby utrzymać stołki
No to chyba jednak nie pójdziemy drogą Czech :D
Ta dzisiejsza konferencja vatiego to chyba tylko po to żeby powycinać fragmenty do kolejnego propagandowego materiału w tvpis. Jest dobrze, będzie jeszcze lepiej, a za peło to kradli. 
U nas jest lepiej niż na zachodzie i lepiej niż było za PO. Jest zajebiście, będzie jeszcze lepiej. Jakieś pytania? 
Pamiętacie, jak po ubiegłorocznych wyborach parlamentarnych wróżono (głównie przez prawaków), że Lewica zajmie miejsce PO jako głównej partii opozycyjnej? XD
Kurwa, wyobrażam sobie ten gabinet cieni:
Najpierw się z Ciebie śmieją. 
Później tez się z Ciebie śmieją. 
Na koniec tez się się z Ciebie śmieją. 
W sumie jak cała   i trochę   
PiS zrobil sobie z lekarzy i prawnikow chlopcow do bicia, nie tylko dlatego, ze kojarza sie z tym ze maja wiecej pieniedzy, ale takze dlatego, ze wiekszosc z nich jest chamska, bezczelna i przekonana o swojej nieomylnosci, a ich inteligencja emocjonalna wobec zwyklych ludzi wynosi mniej niz zero.   
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 32/365
Solidarna Rosja robi już regularną kampanię antyunijną, oczywiście manipulując dodatkowo danymi
ALGORYTM KACZYŃSKIEGO. To co się stanie jest jasne.
Dziwię się, że są tacy, którzy się dziwią, lub nie rozumieją ruchów Kaczyńskiego. Jestem zwykłym inżynierem, ale NIC z kolejnych ruchów Kaczyńskiego mnie nie dziwi, WSZYSTKO JEST PRZEWIDYWALNE. Przekaz jest prosty, a analogia dobrze znana. Może należało nas, zwykłych myślących ludzi (a nie socjopsychologów), posłuchać i przyjąć do wiadomości, że:
1. Kaczyński jest de facto człowiekiem prymitywnym. Tak, to zwykły cwany maliniak, jakich jest pełno na budowach. Jest ograniczony wychowaniem w PRL i nie rozumie działania świata innego, niż to co poznał za Gomułki i Gierka (mniej). Nie zna działania praworządnych wolnych krajów, bo nigdy nie przebywał dłużej za granicą, zwłaszcza za żelazną kurtyną. Nie zna żadnego języka na tyle, aby zrozumieć dzienniki TV w innych krajach. Najważniejsze, nie jest w stanie pojąć jak działa kraj demokratyczny, bo go nie znał. Własny uważał za zły, bo nie on go urządzał i nie on był Gomułką. Teraz się nim stał i podobnie kończy. Tyle że jako prymityw sądzi po sobie i do ewidentnego błędu się nie przyzna. Jak tow. Goebbels oskarża innych o własne czyny.
2. Kaczyński jest niedouczony. Drugi, Lesio, był (patrz bal w Operze). JK opanował sztukę "divide et impera", ale na poziomie cwaniaka spod budki z piwem. Robi wokoło siebie bałagan. Z ludem ciemnym, korumpowanym w dobrych czasach, to działało i mogło działać długo. W trudnych, wymagających oddania sterów w ręce ludzi kompetentnych, którzy potrafią więcej niż tylko wzniecać i rozgrywać konflikty, PiS i Kaczyński są bezradni. Jest źle, nie wie co zrobić, bo wyłącznie roszczeniowa mentalność, to tylko na tłuste lata. Ludzie szeroko myślący, NIESKORUMPOWANI i zdający sobie sprawę, do czego działanie podjudzacza z Żoliborza prowadzi, w PiS NIE WYSTĘPUJĄ. Ma "w drużynie ?dobrej? zmiany" tylko skorumpowane miernoty lub cwaniaków typu ?cosa nostra?. Jednostronnie działają tylko dla własnej kiesy i prymitywnego picu (PR): respiratory, lot An225, maseczki do niczego i góral od nart.
3. Kaczyński (?geniusz? strategii) jest zakompleksiony, nie tylko z powodu wzrostu, ale i z tego kim jest (tajemnica poliszynela), braku obycia i przede wszystkim ignorancji. To jest skrzętnie ukrywane (patrz "Wystarczy Być" lub Dyzma), ale czasami wychodzi, jak na przykład Bal na 11.11.2008, gdzie ignorancja braci ujawniła się w całej rozciągłości. Więc tylko oświadczenia i żadnych pytań, na których mógłby łatwo polec i ignorancja by się wydała.
4. Kaczyński nigdy niczego nie zrobił (poza knuciem). Ma manię wielkości przykrywającą ignorancję i wie, że po upadku to się wyda. Cel jest jeden, coraz większa władza, bez jakichkolwiek ograniczeń, łącznie z włażeniem do łóżek, bo jeżeli ambona nie pomoże, to straci władzę i wyjdzie na jaw, że jest tylko maliniakiem, który NIENAWIDZI KARWOWSKICH (i Tuska), BO IM NIGDY NIE DORÓWNA.
5. Kaczyński kieruje się wyłącznie własnym interesem, ale cwanie mami ludzi "patriotyzmem", czyli poparciem jego. Plugawi naszą flagę. To go nie martwi.
6. Kaczyński cwanie mami swoje zaplecze, tzw. suwerena (lud ciemny) bez czego niczego by nie osiągnął. Jedyna jego "zasługa" to wmówienie ludziom małym i głupim, że tą swoją małością i głupotą powinni się szczycić, zamiast jej się wstydzić. Następstw tego nie trzeba specjalnie tłumaczyć. Wykształciuchy to g? wiedzą, prawdziwy polak patriota spod budki z piwem wie lepiej, ale nie tak, jak brylant narodu Jarosław Kaczyński?.
7. Kaczyński jest zwykłym tchórzem. Nie ma ani odwagi, ani kompetencji. No i MY z Bożej Łaski Jaruś K. z plebsem nie rozmawiamy !!!
8. Kaczyński MUSI tworzyć CHAOS, bo w uporządkowanej rzeczywistości NIC NIE MA DO POWIEDZENIA. Miernoty mogą zaistnieć wyłącznie w chaosie.
Jak w praktyce wygląda polski konserwatyzm i jego problemy z postrzeganiem tradycji i postępu. Znalezisko: https://www.wykop.pl/link/5819705/problem-z-polskim-konserwatyzmem/
Wolność. No chyba, ze nie wierzysz w bozia to nie. XD
Jestem wielkim fanem wolnego rynku. To, co robią teraz Konfederaci, próbując go ograniczać i ingerować w działania prywatnych firm, jest zbrodnią na wolnyrynkowych ideach i - powiedzmy sobie to wprost - zwykłym lewactwem
nagle chcą wpływać na prywatne firmy jak dotyczy twittera, YT, Instagrama, FB
dlaczego nie założą POlfejsa, Poltube, Ćwierkacza itp itd
Sekcja komentarzy pod postem senatu to złoto xD
 MAMY TO... MAAMY TOOO! 
Podwyżka niezbędna aby dalej sponsorować rozdmuchany socjal by PiS mógł w dalszym ciągu kupować sobie głosy i do końca ten kraj rozjebać. 
Ratujemy gospodarkę xD którą sami rozjebaliśmy xD dając większe podatki przedsiębiorcom xD 
Tfu, pluję na wszystkich którzy oddali głos na PiS i Dudę. 
Szacuneczek dla Władzia. Kukiz przegina pałę. Niech idzie „realizować” swoje postulaty do PiSu.
Czy tylko mi się wydaje dziwne że jak tylko się pojawiła informacja o PolExicie i że może to byc powiązane z działaniem służb rosyjskich w Polsce to gruchnęła informacja że Ci "źli rosjanie" znowu coś chca od Polaków (stenogramy rozmów kaczyńskich) i nie są tak naprawde naszymi przyjaciółmi? 
Przypominam że Berkowicz przyznał się w 2018 do popełniania oszustw podatkowych
Do tej pory paliwem polskiej alt-prawicy był szowinizm, ubrany w łatki "nacjonalizmu" (wersja hard) lub "patriotyzmu" (wersja lajt). Mniej więcej pięć-sześć lat temu doszedł do tego aspekt religijnego fanatyzmu, który początkowo miał być odpowiedzią na "muzułmańskich najeźdźców", którzy mieli nas, jakoby, zalać - i z biegiem czasu zmutowało to w fanatyzm dla samego fanatyzmu, pozycjonowany jako odpowiedź na szeroko rozumiane lewactwo, tudzież najnowszy wynalazek, marksizm kulturowy - choć, po prawdzie, z tym "nowym wynalazkiem" to kwestia nieco wątpliwa. Temat na inną dyskusję, ale jeśliś ciekaw: gugle, Kulturbolschewismus, życzę przyjemnej podróży. 
Narracja budowana na tych podstawach była bardzo solidna, ale każda moda przemija - już od kilku lat widać, słychać i czuć stopniowe wygaszanie zainteresowania, ekhm, patriotyzmem. Sporym problemem jest fakt silnego związania, ekhm, patriotyzmu z pewnymi ciekawymi ugrupowaniami, a dodatkowym bólem głowy jest kontekst religii - Kościół nie ma teraz najlepszej prasy, by ująć to w sposób łagodny.
Powstaje więc pytanie: co dalej. Problemem skrajnych ugrupowań politycznych jest właśnie ta skrajność - istotą ich działalności jest wywoływanie emocji, a te niespecjalnie da się wywoływać jeśli temat stał się... nudny. Niemodny, czasem wręcz upokarzający. Wieśniacki, jak to mawiała kiedyś młodzież.
Rozwiązań jest kilka - możemy zwiększać temperaturę, w czym specjalizuje się choćby Grzesiu Braun, z dnia na dzień bijący kolejne rekordy w byciu szurem, lub też po prostu znaleźć nowy temat, niewyeksploatowany, który łączy się z poprzednim tematem, pozwalając na łatwą migrację, ale i który jest też odpowiednio kontrowersyjny. Bo, wiecie, jeśli wasz diler sprzedawał wam dobry jakościowo towar i nagle zaczyna wpychać wam gówno, to się pokapujecie - i zaczniecie szukać nowego dilera. 
Uwierzylibyście, że z ideologią jest podobnie? Szokujące, prawda?
Incelstwo, jak pokazują badania amerykańskich naukowców. To najbardziej prawdopodobny kierunek, next big thing - dziwaczne połączenie męskiego feminizmu z niespecjalnie dobrze skrywaną mizoginią. Podobnie jak w przypadku szowinizmu, potrzebny będzie nam termin-wytrych, pod którym można ukryć to co powinno być ukryte - i tutaj też jest prosto, bo przecież "obrona praw mężczyzn", w ogólności, oraz "obrona praw ojców", w szczególności. 
Nie będzie to pierwszy raz, gdy internetowy, oddolny wynalazek zostanie wchłonięty przez machinę propagandową tego czy innego polityka - słynni i wspaniali Żołnierze Wyklęci™ "zaczęli" się tak samo, a to tylko jeden przykład. Także, ten tego, drodzy incele - nie wiem czy zdajecie sobie sprawę, ale już teraz jesteście częścią alt-prawicy, nawet jeśli nie mieliście takiego zamiaru i/lub polityka w ogóle was nie interesowała. 
Polityka zainteresowała się wami. Fajnie? Niefajnie? Aj do noł?
Krzysiu, Dobromiś - już puszczali oczka w tym kierunku. Nieprzypadkowo. Badanie terenu, przyjaciele. Zwrot ku incelstwu, motywowany "konserwatyzmem" (bo kobieta ma siedzieć w kuchni), religią (bo kobieta ma rodzić dzieci), "patriotyzmem" (bo mężczyzna ma bronić kobiety, także przed nimi samymi). Temat niemalże idealny - popularny u młodych mężczyzn, niewymagający żadnej specjalnej "wiedzy", kontrowersyjny i emocjonujący. Świetny materiał, nic tylko wsypać go do worków, ułożyć z nich barykadę i zza niej nadal szczelać do lewakuf rozómem i logyką.
Ciekawe, jak to wyjdzie. Patriotyzm był tematem ciężkim do zbicia, wystarczyło tylko uzywać tego terminu jak tarczy i był spokój, przecież wszyscy wiedzo że patriotyzm to wartość pozytywna, nawet w sytuacji gdzie mamy do czynienia z jego wypaczoną wersją - ten fakt zawsze się jakoś zategowało, ukryło, zamalowało i szlus, sprawa załatwiona. Marsze Niepodległości i rodziny z dziećmi - to przykład bardzo skutecznego spinu, piszę to bez cienia szydery. Spęd kibolstwa przedstawiony jako pochód uśmiechniętych rodzin z uśmiechniętymi bombelkami - i mało kto dawał jebanie o to, że obok tych uśmiechniętych bombelków maszerowali zatwardziali neonaziole, ba, to wszystko osiągnięte zwykłą szeptanką, realizowaną głównie w internetach. No chapeau bas naroduchy, serio - szkoda żeście sobie to wszystko w tym roku malowniczo rozjebali, kek. 
Z incelstwem sprawa będzie inna - bo . Humor i szydera potrafią zamordować dowolną ideologię, umiejętnie przeprowadzona akcja odwetowa (czytaj: czarny PR) ma potencjał do wykolejenia politycznej propagandy w incelskim zabarwieniu w sposób szybki i bezlitosny, a wtedy mamy problem - bo jak się w polityce w coś zainwestuje i to coś się potem epicko wypierdoli, no to, ekhm... słabo.
Trump miał ułaskawić indyka, ale coś mu się pojebało i ulaskawił Flynna. Coś mi się zdaje, że do końca kadencji podpisze więcej ułaskawień, niż Duda ustaw.  
Kościół katolicki usunął drugie przykazanie a czwarte zmienił, a żeby liczba przykazań się zgadzała ostatnie podzielił na dwa, drugie przykazanie zakazuje kłaniać się obrazom i figurom, a czwarte mówi o tym że dniem świętym jest Sabat (Sobota) czyli siódmy dzień tygodnia, nie niedziela (sunday, dzień słońca, dies solis, Sol Invictus -25 grudnia, ).  Potwierdzeniem że sobota jest  siódmym dniem tyg. jest numeracja dni w amerykańskim kalendarzu, albo słowa księdza w kościele tzn. ,,pierwszy dzień tyg.'' w odniesieniu do niedzieli.  Sabat(Sobota) to dzień Pański, a Jezus  w ewangelii Marka roz.2 wers 28 powiedział o sobie że jest ,,Panem Sabatu''. Sabat(Sobota) jest pamiątką stworzenia świata...
Polecam bar Sabat obok galerii Słonecznej z szóstką w logo w której pełno galerianek, podobieństwo do nieroztropnych panien z przypowieści, Kościoły i obrazy katolickie są naszpikowane symboliką słońca (aureole, monstrancje), katolicyzm to tak naprawdę zakamuflowany kult słońca(solarny) czyli krótko pisząc to jedna wielka Galeria Słoneczna z obrazami, ale obrazów jest tam mniej niż galerianek w galerii Słonecznej z szóstką w logo ;)).
Gdy łamiemy przykazania zdradzamy Boga tzn. cudzołożymy(grzeszymy) w sensie duchowym, ciekawostką jest to że niewiasta(oblubienica, nierządnica) w Biblii symbolizuje Izrael, lud Boży, a Bóg albo Jezus symbolizuje małżonka, oblubieńca. Pytanie za 100 punktów, co powinno spotkać sekretarkę która zmieni korespondencje szefa bez jego zgody?  Zapraszam na mój kanał(ten z którego piszę) w zakładkę dyskusje tam jest pełny tekst.  
A poniżej linki do bardzo ważnych grafik z opisami.
Poniżej zamieszczam obrazek z pełną wersją 10 przykazań z księgi Wyjścia, które znacząco się różnią od okrojonej(wykastrowanej) katechizmowej wersji którą zna większość katolików.
Na poniższych obrazkach poruszam temat tzw. państwa Izrael bardzo często pomijanego przez tzw. poszukiwaczy prawdy i ludzi ze środowiska protestanckiego, w ostatnim linku z tego paragrafu omawiam przemysł farmaceutyczny w kontekście Biblii.
Ostatnio coraz więcej ludzi zaczyna się interesować tematyką tzw. znamienia Besti 666, poniżej pod linkiem obrazek z moją analizą w oparciu o Apokalipsę Jana i księgę Daniela.
Poniżej zamieszczam obrazki z analizą katolickiego kultu Maryjnego w oparciu o Biblie.
Poniżej analiza modlitwy różańcowej i wątek jak poprawnie się modlić i do kogo.
Ludzie często argumentują że Sabat nie obowiązuje tylko niedziela ponieważ np. w Dziejach Apostolskich 20;7 czytamy ,,W pierwszym dniu po sabacie, kiedy zebraliśmy się na łamanie chleba(łamanie chleba to nie łamanie Jezusa, albo eucharystii)..Problem w tym że ten wers powinien być z greki przetłumaczony tak ,,Podczas jednego Sabatu ...jak ktoś nie wierzy poniżej wklejam link do obrazka z analizą tego wersetu z greki, jeden z polskich przekładów z 16 wieku bardzo podobnie tłumaczy ten wers, widocznie Stare tłumaczenia Biblii nie są tak przekłamane jak nowe.
Na poniższych obrazkach analizuje tzw. Eucharystie i to czy słowa Jezusa ,,to jest moje ciało'' z Biblijnego punktu widzenia należy rozumieć literalnie czy symbolicznie, na poniższych obrazkach badam dogłębnie  kwestię, co Jest Tym pokarmem który daje życie wieczne, jak również symbolikę krwi i ciała w Starym Testamencie jak i Nowym.
Pod poniższymi linkami moja analiza jednego z najbardziej kontrowersyjnego wątku jakim są trzy kwestie tzn. zbawienie z łaski, poprawne pojęcie miłości i PRAWO Boga(10 przykazań) niedzielni protestanci i świadkowie Jehowy twierdzą że zbawienie z łaski i nowotestamentowa miłość znoszą Starotestamentowe przykazania z góry Synaj, postaram się udowodnić że te trzy kwestie nie wykluczają się nawzajem, tylko zazębiają się i uzupełniają.
Tekst z poniższego linku postanowiłem tutaj umieścić z powodu bardzo dziwnych zbiegów okoliczności które miałem z jego powodu, chodzi o to że Facebook zablokował mi możliwość komentowania na czas nieokreślony po wpisaniu tekstu z obrazka w komentarz, z kolei na You Tube komentarz z tym tekstem nie wyświetla się(znika po chwili), najdziwniejsze jest to że za pierwszym razem kiedy pisałem tekst pod poniższy link za oknem momentalnie zerwał się wiatr, który spowodował chwilową przerwę w dostawie prądu, przez co straciłem pisany tekst w komputerze, ale to pewnie tylko przypadek ;)
Na poniższym obrazku analizuje, czy aby na pewno zgodnie z oryginalnym greckim językiem imię Piotr znaczy słowo skała, czy może jednak kamyk albo odłamek skały, i czy wg. greckich manuskryptów Jezus powiedział (czyli skała) w odniesieniu do Piotra.
Poniżej link do obrazka z zaleceniami związanymi z dietą Biblijną.
Na poniższym obrazku opisuje wątek chrztu i to czy z Biblijnego punktu widzenia powinno się chrzcić noworodki, jak również to jakie są warunku przyjęcia chrztu.
Poniżej link do grafiki omawiającej czy z Biblijnego punktu widzenia, powinniśmy klękać przed papieżem albo księdzem w konfesjonale.
Na poniższym obrazku opisuje wątek śmierci, tzn. czy wg. Biblii po śmierci jesteśmy nieświadomi(śpimy), czy może tak jak naucza katolicyzm że od razu po śmierci lądujemy np. w niebie albo w czyśćcu, poniżej analizuje również wątek czy powinniśmy modlić się do zmarłych(świętych)
Poniżej link do grafiki z wypowiedzią Jezusa, polecam zapoznać się z nim osobą które twierdzą że cuda, uzdrowienia zawsze są dowodem że dana osoba bądź religia podoba się Bogu.
Na poniższych obrazkach omawiam temat związany z naturą Jezusa tzn. czy Jezus jest Bogiem Najwyższym(Trójca) czy może tak jak twierdzą świadkowie Jehowy że Jezus jest stworzeniem, czy może jednak natura Jezusa leży między tym co głosi katolicyzm, a tym co głoszą świadkowie Jehowy.
Polecam też przeczytać opracowanie mojego brata w wierze, czyli admina Na Sam Szabat, którego grafiki wykorzystuje do swoich opisów z pod linków.
Poniżej analizuje zagadnienie czym jest Imię Boże i czy forma Jehowa jest poprawna, polecam przeczytać szczególnie Świadkom Jehowy.
 Sasin przygotowywał tą imprezę? 
zakładam nowy tag żeby nie uciekło to potężne słowo
spece od negocjacji wiedzo o co cho
ku pamięci link do definicji
Już powoli zaczynam mieć dość tej lewackiej propagandy. Ciągle tylko obsrywanie PO i Hołowni i tępa propaganda. „Czarzasty coś hehe powiedział” - zwołujemy się i wykopujemy to na główną.
Tak w ogóle. Wyobrażacie sobie sytuację, gdzie PO nie istnieje i Lewica staje się główną partią opozycyjną? Mielibyśmy tutaj drugie Węgry, albo i gorzej.
Już chyba wolę, żeby PiS rządził niż wbił taki Zandberg na ministra finansów z 75-procentowym podatkiem, Żukowska, Nowicka, Gosek-Popiołek, która nie wie, ilu posłów jest w Sejmie czy creme de la creme - Konieczny, która sam siebie określa jako osobę „przedsiębiorcosceptyczną”. Czaicie? Tacy ludzie mieli objąć władzę - wprost nie ukrywającą wrogich intencji wobec tych, którzy płacą tym pasożytom
Poza tym większe szkodniki niż 
Którą opcję darzysz większą sympatią?
Jedyna możliwośc aby pogodzić podzieloną Polskę to dać więcej autonomii województwom tak jak stany w USA i landy w Niemczech. Jak ludzie na Podlasiu chcą zakazu  aborcji to proszę bardzo niech tam będzie ona ograniczona. Ale druga połowa Polski wprowadzi inne prawo. I tak samo z wieloma innymi podziałami. Może to nie rozwiąże problemu w 100% ale przynajmniej nikt nie musi wyjeżdżać z kraju aby czuć się szczęśliwym bo wystarczy się przeprowadzić do Wrocławia. PO jakiś czas temu coś mówiło o takich zamiarach ale coś sprawa przycichła. 
w sumie to nie ma co pisać, bo te dwa znaleziska jedno pod drugim mówią wszystko o  i o 
jedni obniżają podatki w czasie kryzysu by ulżyć mieszkańcom, a nasz premier zapowiada nowe podatki - dla naszego dobra oczywiście :)
i tak jak można było reformować system podatkowy w czasach prosperity, to nie. no ale czego się spodziewać po ludziach (PiS) którzy kompletnie niczego nie przeprowadzili sensownego przez 5 lat? ręce opadają
Dalej czekam, aż dla dobra opozycji, Polski, ale też samej Platformy, Największa Partia Opozycyjna™ się zaora/zniknie/rozpadnie.
Jak ma być dobrze w kraju, gdzie w potencjalnym kandydacie do objęcia władzy po PiSie są stare dziady, które się kłócą z resztą?
  - Nikt tego powrotu dziś nie chce, a "Schet" znów miesza w szeregach - zżyma się jeden z polityków młodej generacji w partii.
  Stronnik Schetyny się nie zgadza: - Grzegorz nie powiedział nic nadzwyczajnego. Wyraził to, co myśli większość Polaków i działaczy PO. Nie wszyscy, ale większość.
  - Schetyna nie chodzi na protesty, a my zasuwamy dzień i noc. Gdy staramy się dogadać z Lewicą i budować poparcie wśród kobiet i młodych, Grzegorz wyjeżdża z "kompromisem" twardogłowych prawicowców z lat 90. I próbuje stworzyć wrażenie, że to jest stanowisko Platformy. No nie, nie jest. Partia się zmieniła. A Schetyna gra przeciwko kierownictwu PO celowo - mówi działacz Platformy bywający na protestach kobiet.
  Poseł-konserwatysta: - Nie, mówi prawdę. Mówi głosem milczącej większości Platformy. A żadnego ustalonego stanowiska w koalicji nie ma.
Sprzeczne zdania w jednej formacji. Jak mają rządzić Polską ludzie, którzy sami ze sobą nie potrafią się dogadać?
Ta partia jest po prostu przez wiele osób nie lubiana i tak jak ludzie głosują na PO żeby nie głosować na PiS, tak jest zajebiście dużo osób, które głosują na PiS, żeby PO nie wróciło.
Co rusz, jak się pojawia jakiś młody, ambitny polityk, jak Rafał Trzaskowski na przykład, to zamiast stworzyć coś swojego i przejąć progresywną część PO, to tego nie robi i potem 24/7 w publicznej telewizji są na niego wylewane pomyje i przez ludzi jest kojarzony z Platformą, czyli jednocześnie z wszystkimi aferami Platformy.
W taki sposób też PiS buduje swój elektorat, ciągle przypominając jakieś bzdety z czasów PO albo mówiąc, że głosując na Rafała zaraz przyjdzie Tusk i znowu bieda będzie. A potem młodzi ambitni politycy są straceni, bo są w jednej kupie w głowie przeciętnego Kowalskiego ze wszystkimi aferami azapeo.
Platforma w tym momencie jest jak Konfederacja, zebrała do kupy ludzi o różnych poglądach robiąc taką partię, która jest kompletną nijakością tylko po to, żeby mieć stabilną pozycję w sejmie. 
Tylko oni mają 20 parę procent, a Konfederacja 20pp. mniej ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A co tu sie wydarzylo(ಠ‸ಠ)
Coś dla fanów filmów o polityce i z polityką w tle, oraz dla fanów      
PiSiorów rozumiem bo to slabo wykształceni ludzie którzy głosują za darmowymi pieniazkami.
Znajdzie się jakiś życzliwy konfederata ktory mi wytłumaczy dlaczego na nich głosuje?
Widze ze cenzura na portalu niczym w tvpis, a 8s6L to nowa holecka xD Hajsy sie nie zmarnowaly xD
Czempioni srempioni, helikopter dupokopter, mamy gotówki nieprzebrane ilości, a jak przychodzi co do czego, to pinokio po prostu chce dowalać podatki xD
  To są negocjacje. W negocjacjach nie można być, za przeproszeniem, miękiszonem. Trzeba być twardym, trzeba potrafić dbać o interesy Polski, własnego kraju. Polska i polski premier ma dbać o interesy Polski
Czy jest jakiś inny kraj gdzie jakiś minister publicznie obraża premiera i nie jest z tego powodu dymisjonowany?
Należy się nie podporządkowywać tej bandyckiej władzy... 
Pamiętam jak graliśmy kiedyś w gałę na podwórku.
I 2 zawsze marudzilo, że złe składy i oni nie grają.
Luuuz, po prostu graliśmy bez nich, a potem już nie chcieliśmy z nimi.
Gasiuk-Pihowicz o roli Polski w UE: Holandia płaci, więc wymaga
Nasz konstytucja jest spierdolona i zostawia bardzo dużo na interpretację. Na przykład SLD mogło wpisać o ochronie życia od urodzenia. Teraz spierdolony trybunał zdecydował, że życie zaczyna się od zapłodnienia. 
Włączcie sobie  - jakiś pisiarz takie fikołki robi. Aż Gozdyra się śmieje.
Obejrzałem wywiad z Martą Lempart na TVN i nie mogę uciec wrażaniu, że żyje ona w bardzo prostolinijnym, wręcz skrajnie świecie. Zakładam, że jest to tylko tak gra, bo nie posądzałbym jej o brak oglądu sytuacji w kraju, ale prezentowanie postawy oczywistości pewnych zjawisk jest dla mnie zbyt infantylne. Atakujący policjanci to rzekomi policjanci, a na pewno bandyci, orzeczenie Trybunały to wyłącznie oświadczenie Przyłębskiej, pracownicy TVP to nie dziennikarze, ale psy i funkcjonariusze. Jej odpowiedzi, na pytania o poparcie postulatów Rady Konsultacyjne przez protestantów sprawnie kierowała w kierunku oddzielenia tych dwóch zjawisk. Jej taktyką jest iść w zaparte. Nawet zgadzając się z clou sprawy, ta postawa mnie nie przekonuje, wręcz odpycha mnie, bo widzę ten fałsz. 
Wielki podziw za to muszę skierować do Marciniaka, który jest chyba jednym z najlepszych dziennikarzy i potrafi wykonań naprawdę solidną dziennikarską robotę.
Schetyny powinni się już pozbyć, bo gość tylko miesza. Celowo. Podobnie jego ludzi ze starej gwardii typu Neumann. Co oni wnoszą? Nic, banda loserów. Schetyna cały czas mąci - i w tym mąceniu nie przeszkadza mu fakt, że szkodzi własnej partii.
Siemka. Czy ktoś umie mi wytłumaczyć dlaczego mimo wrzucenia np.  na czarno listo dalej mi nagminnie wyskakują znaleziska z tym tagiem?
czy teraz w związku nie tylko ze szczepionką wirus to zwykły biznes? 
 polska      
"KONFEDERACJA DEFINITYWNIE UPADŁA, A JEJ POPARCIE GWAŁTOWNIE PIKUJE W DÓŁ!!!" - i mówię to ja; nieomylny neuropek
Czy istnieje książka, która by opisywała co się odpierdalalo w polskiej polityce od roku 1989? Taka jedna wielka encyklopedia polskiej spierdoliny? 
Istnieją też zwolennicy reform Ziobry:
Gorący sondaż. Wszyscy już mają wywalone w te protesty więc Konfie rośnie.
Temat ucichł mocno w ostatnim czasie, więc pytanie. Handel w niedzielę. Któraś partia ma w programie w ogóle jeszcze usunięcie tego chorego pomysłu po dojściu do władzy?
Rok, czy dwa lata temu oglądałem "Teorię Wszystkiego". Na drugi dzień zmarł Stephen Hawking. Wczoraj oglądałem "Diego", dziś umiera Maradona.
Czy jest jakiś film biograficzny nt. kaczyńskiego, morawieckiego albo dudy? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jeżeli 21 osób wchodzących w skład komisji smoleńskiej zarobiło przez 5 lat 10 milionów złotych, oblicz ile pieniędzy zarabiała średnio miesięcznie jedna osoba.
Przecież Rosjanie są tacy głupi. Wszyscy wiedzą że podsłuchali te rozmowę jak boją się jej ujawnić to wystarczy zbudować sobie Niezależnych Dziennikarzy™ i oni wtedy przez Niezależną Gazetę™ впроsт upublicznią te nagrania ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy tym prawakiem był ktoś od nas?
    oraz trochę  i 
A jednocześnie "zbuntowani" Polacy dalej chrzczą swoje dzieci, komunia, ślub, pogrzeb i co tam jeszcze xD
A a propos Wojtyły. Każda społeczność potrzebuje jakiegos mitu, ale Polacy wśród innych mają do ich tworzenia wyższe predyspozycje. 
PW 44, żołnierze wyklęci mimo że byli zwykłymi bandytami, papież, brygada świętokrzyska itd.
W Polsce wypadło na Wojtyłę. Człowieka ani przesadnie uczonego, ani przesadnie mądrego. 
No ale wiecie. W końcu jest częścią polaczkowatego mitu narodowego. 
Nagle po latach wychodzi też, ze chwiejnego moralnie.
I choćby ujawniono niezbite dowody winy Wojtyly to i tych dla tych pożytecznych idiotów jest święty i wszystko to spisek neomarksistów XDD
Policja spisuje Senatora Jacka Burego na Lubelskim proteście po wyroku TK
Lubelska Policja spisywała demostrantów biorących udział w proteście. Wśród spisanych był również Senator Jacek Bury.
Czy wyborcy KO / lewicy są naprawdę aż tak tępi / mają aż tak anty-polskie nastawienie? Czyli Holandia broniąca swoich interesów jest OK, ale Polska już nie? 
Po drugie to kasę z prowizorium i tak dostaniemy, więc to weto nie jest żadnym "strzałem we własne kolano".
Po trzecie, kapitał wyprowadzany z Polski przez zachodnie korporacje jest wręcz ogromny, co stawia korzyści finansowe, jakie odnosimy z obecności w marksistowskiej UE, pod znakiem zapytania. O tym aspekcie się oczywiście "zapomina" z pewnych ( oczywistych ) względów.
Wytłumaczycie mi, lewackie szury, co wami kieruje przy krytyce tego weta?
to nie fejk, dosłownie minutę temu zrobione... 
jak myślicie mireczki, czy potężne szczepionki zamówione przez Vateusza przylecą
( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)
Może pogódźmy oba te stanowiska - nikt nie będzie nikomu narzucał niczego, co nie jest wolą Jarosława Kaczyńskiego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mati właśnie przyznał racje że konstytucja stoi nad rozporządzeniami xDDDDD
Unia wymaga przestrzegania prawa żeby kraj otrzymał dotacje - HURR DURR GEJE ZJADAJĄ SUWERENNOŚĆ IM. JANA PAWŁA II1!1
Organizacja ferii zimowych - no musimy zapytać Unii jak to ostatecznie będzie (╯︵╰,)
Jest przełom w zbiórce na  
...tej siły już nie powstrzymacie!
Trump o anulowaniu wyników wyborów w stanach, które przegrał, i ponownym głosowaniu jedynie dla metody, w której wygrał (czyli tylko osobiste w dniu głosowania). Wyborny pomysł, maestro.
Tak oto prawicowy populista godzi się z wyrokami wyborców - trzeba anulować.
Często pisze się o konserwatyzmie R. Sikorskiego. Jak on się objawia? 
Jakoś nudno się zrobiło. Dawaj kaczor, odpalaj jakąś kolejną bombę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czasami wydaje mi się, że nikt nie stara sie zadawać konkretnych pytań na tych konferencjach. Nie spodziewałem się niczego sensownego do tvpinfo, ale w przypadku tvn zamiast zadawać pytania wprost "dlaczego płacicie pielęgniarkom gównopieniądze i przetrzymujecie ustawę o powyżkach mimo iż pielęgniarki nie chcą się zatrudniać za obecne pieniądze" to zadają takie pytania, że w sumie nie ma się co przyczepić, że odpowiedział wymijająco bo tak beznadziejnie było skonstruowane.
- Panie prezydencie, prezydent Polski zaprasza Pana na obchody rocznicy bitwy pod Pierdziszewicami
- Aaa, to ten facet, który mi pogratulował tylko udanej kampanii i uważa się za wielkiego sojusznika USA?
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Ważne - artykułu nie napisał Polak, więc prawaki dupa cicho, że lewactwo z wybiórczej szkaluje bolzge xD
Starszy pan przyniósł swój telefon do naprawy.
- Z pańskim telefonem jest wszystko w porządku.
- Więc dlaczego Andrzej nie dzwoni do mnie z gratulacjami?
Daily reminder, że kwestia aborcji sama w sobie nie jest głównym problemem konserw i centrystów w obecnym sporze - problemem jest marksizm promowany przez polską pato-lewicę, postępująca, fanatyczna polit-poprawność, która koniec końców prowadzi do cenzury ( co już zresztą ma miejsce chociażby na portalach społecznościowych ) i narzucania większości społeczeństwa lewackich szurostw oraz rynsztokowy język debaty publicznej, który jest promowany przez takie szambo jak wyborcza, czy też inne lewackie odpowiedniki tvpis.
Czy tylko ja mam wrażenie, że Antony Blinken, prawdopodobny przyszły sekretarz stanu wygląda jak żywcem wyjęty z House of Cards?
Dobra, Rosja poprosiła o nagranie czy stenogram rozmowy dwóch Kaczyńskich ze Smoleńska, pytanie tylko jaki jest tego cel i co z tego będzie. Odpowiedź jest jedna: będzie z tego gówno i wielkie nic.
Punkt 1. Rosja chce to nagranie, żeby spróbować się wybielić w tej sprawie, tak wynika z komunikatu. Jednak przede wszystkim chcą jeszcze bardziej zdestabilizować sytuacje wewnętrzną w Polsce.
Punkt 2. Nagrania nie dostaną, bo nie. PiS znajdzie jakieś 50 powodów dlaczego nie udostępniać tego nagrania, o ile ono rzeczywiście istnieje, bo światło dzienne ani prasa jeszcze żadnego dowodu na to nie dostały. Poza tym prędzej im oddadzą Polskę niż to nagranie.
Punkt 3. Co jest lub może być na tym nagraniu? Odpowiedź: gówno i paplanina. Nawet jeżeli jest tam wzmianka, że Jarkacz kazał im lądować to nic to nie zmieni. Pod znaleziskiem pojawiły się głosy że Jarek czuję się winny za katastrofę i stąd te miesięcznice i inne gówna. Miałoby to sens. Inne teorie spiskowe mówią, że rozmowa ta pogrąża Jarka i są tam też inne rozmowy. Ludzie mówią, że to może go pogrążyć i sam Kaczyński się tego boi (dlatego właśnie nie dadzą im tego nagrania).
Punkt 4. Czy to by pogrążyło PiS? Oczywiście że nie, widzę że większość dalej nie rozumie na czym polega fenomen PiSu. On nie polega na żadnym Smoleńsku i Kaczyńskim, bo to wszystkich nawet dużą część twardych pisowców po prostu gówno obchodzi. Sam Jarek wśród wyborców PiSu ma gigantyczny negatywny elektorat. Publikacja nawet takiej bomby kosztowałaby PiS maksymalnie może z 5 punktów procentowych w sondażach, chociaż przypuszczam, że dużo mniej. Ich polityka opiera się na populizmie i 500 plus a nie żadnym prezesie Jarosławie Kaczyńskim. W tym całym burdelu to on wyborców obchodzi najmniej, o Smoleńsku już nie pamiętają. Za to machina propagandowa i tak ładnie by to naprostowała a tak w ogóle to wiecie co było za PO? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
może jako wyborcy i pracodawcy polityków to ustalimy im grafik?
czemu oni spotykają się 2 raz w ciągu miesiąca w sejmie? i często nikogo tam nie ma
powinni siedzieć w sejmie przynajmniej 2 dni w tygodniu po 8 godzin, reszta na komisje, telewizje, wyjazdy itd Jest ich za dużo to niech dadzą dwie trzy zmiany i niech ze sobą rozmawiają nieroby.
Do tego obowiązek przebywania na sali podczas wypowiedzi każdej osoby i max 2 przerwy. Palący mogą mieć 5 xdxdxd. Do tego mikrofony powinny być cały czas włączone a nie że Witek cenzuruje bo raz nagrali "musimy anulować bo przegramy" Zadna wypowiedz posła nie powinna być przerywana. Niech sie odniesie najwyzej po wypowiedzi co on odwalil
w 2020 będą pracowali 21 dni https://www.sejm.gov.pl/sejm9.nsf/terminarz.xsp w sejmie
komisji jest sporo ale to i tak nie kazdy na niej jest
Dlaczego Łukaszenka nie może ustanowić Białorusi jako królestwa i mianować się królem? 
Ludzie wiedzą, że jest dyktatorem, wszystko mu wolno. Ustąpiłyby protesty, a co kilka lat dziadek z wąsem nie musiałby fałszować wyborów.
Ruskie chcą żeby Polska dała im zapis ostatniej rozmowy Kaczyńskich ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ostatnio przewinęła się na wykopie informacja o tym, że  na swoim Twitterze ogłosił / przypomniał, że RN już dawno przgotowało dokument o 
zachęcam do spojrzenia na kilka pierwszych komentarzy. ja zostawiam to bez (nomen, omen) komentarza. (proszę zwrócić tylko uwagę na tego prawicowego "inteligenta")
gownoburza o ty czy Chopin byl gejem incoming xD
Dlaczego dziewczyna, którego ojciec-pedofil został ułaskawiony przez Dudę, prosiła o ułaskawienie go? Bo miała z matką problemy finansowe i jej ojciec miał im pomóc. A co się dzieje z kasą, która ma być przeznaczona właśnie na ofiary? Ano np. przeznacza się ją gminom wolnym od LGBT, albo to. I co można z tym zrobić? Pokrzyczeć trochę? Chyba tyle pozostało.
zelazna dama i jej kwasoodporne ubranko 
Incydent z udziałem Czarzastego i policjanta przed Sejmem. Wszczęto dochodzenie
Mam nadzieję, że Ziobro nie planuje nic robić z podległą mu prokuraturą.
  Prokuratura Okręgowa w Warszawie wszczęła dochodzenie w sprawie naruszenia nietykalności cielesnej funkcjonariusza policji przez wicemarszałka Sejmu Włodzimierza Czarzastego. Chodzi o incydent z 18 listopada.
"Oni chcą tylko obniżać podatki, czego nie rozumiesz, lewagu!!1 (╯︵╰,)"
Fajna ta partia  :/
Gadałem przed chwilą z kandydatem na posla następnej kadencji bo chciałem się dowiedzieć na kogo mam głosować  więc poprosiłem go o dane a on odpisał mi tak jak na screenie że ta wiedza jest mi do niczego nie potrzebna i to moja obsesja. Nie wiem czy to normalne że w dzisiejszych czasach posłowie nie chcą się ujawniać? Może mają coś za plecami czy cos? Troche mnie to zniechecilo. Niby są nowi  w polityce a nie wygląda to zbyt transparentie a bardzo cenię sobie uczciwosc poslow. Czy oni nie wiedzą że praca posla polega na czyms innym niż zbieranie najpopularniejszych postolatow na wykopie? Wy chyba myślicie że ograniczycie  się do evotnigu z domu a potem  będziecie mieli czas na csa. Trochę mnie to rozczarowało, rozwazalem na nich glos myślałem,  że to będzie nowa jakość w polityce...
zer0 płacze, że decyzje w UE będą podejmować urzędnicy największych krajów, na przykład Belgii. 
Tyle że Belgia jest 10x mniejsza niż Polska. 
Więc przyznał niechcący, że Polska ma gówno do gadania jeśli chodzi o sprawy UE, bo nawet nie ma wpływowych urzędników potrafiących cokolwiek załatwić. 
Ogladam konferencje Ziobrystów. od 10min tłumaczą, że WETO jest spoko. Terrorysci.
  Nie można zmieniać konstytucji ustawą
Brawo Panie Ziobro, nareszcie Pan to zrozumiał po 5 latach
co za łeb z tego rurkowca xD czego on się spodziewał?
Czy spełniłeś swój obowiązek? 
Czy zgłosiłeś antynaukowe brednie tego idioty, które mogą zagrozić życiu i zdrowiu? 
Jeśli nie, to do dzieła! 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 31/365
Szczególnie obsadę stacji kolejowej Końskie, gdzie odstawiłem szopkę z biurkiem i od tamtego czasu nic się tam nie dzieje ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To co, pojęczeli i po rewolucji? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
"Policja nie ma sobie nic do zarzucenia". Dość często ostatnio słyszymy te skrajnie absurdalne słowa, szczególnie w wykonaniu "Pana Rzecznika Policji". Wizerunek Policji, odbudowywany z gruzów przez kilka ostatnich lat, decyzjami politycznymi i naciskami przełożonych legł w gruzach w kilka miesięcy. Ale ciekawe czy ktoś jeszcze pamięta dlaczego Policja musiała w ogóle odbudowywać swój wizerunek i zaufanie społeczne? Skąd się wzięły te wszystkie pogadanki w przedszkolach i festyny na osiedlach? Podpowiedź w filmie. Wówczas również "Policja nie miała sobie nic do zarzucenia". Warto pamiętać, że Policja to tylko gończe psy na usługach politykierów i oni na prawdę tak myślą - pan kazał, myśmy rozkaz wykonali, nie mamy sobie nic do zarzucenia. Z resztą nie tylko Policja, co najlepiej było widać w przypadku wyborów kopertowych, gdzie bez podstawy prawnej różne instytucje przepuściły 70 baniek i teraz mają problem. W Polsce bardzo brakuje nam mężów stanu, ludzi moralnie nieugiętych, na wszystkich szczeblach państwowych. Cały system jest skonstruowany tak, aby nie wpuszczać do niego ludzi nieumoczonych. Ciekawe kiedy kolejne skandale?  
Jak tam lewaczki, sformowaliście już bataliony chorych z nienawiści feministek, które będą się wtrącać w wychowywanie dzieci i buntować je przeciw rodzicom? 
No tego to się nie spodziewałem
Ale wicie rozumicie, częstotliwości 5G nie są za darmo
 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
jakąś dzisiejszą partie mi to przypomina ( ͡° ͜ʖ ͡°), historia chyba lubi się powtarzać 
Cześć kochani, dzisiaj pomyślimy nad nowym kompromisem aborcyjnym.
Pan Sławomir Neumann z Platformy proponuje słowo "konsensus aborcyjny" coby zwykłopolacy nie wiedzieli o co chodzi. 
W sumie to nie wiem, czy lepszy byłby "sojusz aborcyjny" tak samo jak sojuszem jest opozycja pod kierownictwem największej Partii Opozycyjnej™
Czy może tak religijnie bardziej, jak się spodoba niektórym politykom tej formacji "przymierze aborcyjne",
Albo jakoś młodzieżowo, żeby pokazać, że wcale nie jesteśmy partią starych dziadów, "sztama aborcyjna",
Dla fanów Szymona Hołowni, żeby odbić mu elektorat, może być "symetryczność aborcyjna",
Można też nawiązać do ruchu Rafała Trzaskowskiego, "solidarność aborcyjna".
Zrobiłem ankietę, pomóżmy politykom Platformy wybrać odpowiednie słówko <3
Z dedykacją dla @JAI2L9LAD ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To jak w końcu? 
 Czas obalić reżim kaczystowski. Potrzebny nowy wałęsa. Np Dobromir Sośnierz.
(...)Ale wy nie macie w PL nawet jednej liberalnej partii a jesli jest to nikt nawet o takiej nie slyszal i powiem wam dlaczego:
Bo kochacie byc trzymani za mordy a jakby dac wam odrobine wolnosci to byscie chyba zglupieli nie wiedzac co z nia zrobic, jestescie jak stado owiec musicie miec PANA ktory wami rzadzi xDD oraz musza wam powiedziec co macie robic i jak zyc bo byscie zgineli bez tych wszystkich zakazow i nakazow xDDD tak jak dziecko steruje samochodzikiem RC tak wy jestescie od lat sterowani inzynieria spoleczna bo to kochacie bo tego pragneliscie xDDDDD
Którą opcję z poniższych darzysz większą sympatią?
Szukam nagrania wideo gdzie mówią że maseczki są po to aby ludzie nie zapominali ze jesr epidemia koronawirusa   
Jak tam podhale? zyski urosły, spadły? Podobno jakis skowyt o bankructwach jest bo warszawski motłoch nie moze przyjechac ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Kiedyś to były czasy, nie cackali się z komunistami
To jest na swój zboczony sposób fascynujące - fakt, jak ten kolo bezczelnie rżnie styl typowego, anglojęzycznego alt-rightowego kątętu. Tutaj nie ma żadnej innowacji, nie ma żadnej nowości, to jest jechanie od linijki, sprawdzonym schematem - a ja już od bardzo dawna nie widziałem tak mechanicznego i odtwórczego klepania tego właśnie "schematu", serio, ostatnim takim agentem był chyba Marcinek Rola, a to już parę ładnych lat minęło od kiedy ten agent wystartował ze swoim biznesikiem. 
Obserwuję go od jakiegoś czasu, kurwa, słowo daję, to jest dokładnie to samo co tworzą tuzy intelektu w postaci Sargona, Molyneux, Juzefa Łotsona czy nawet crème de la crème, mistrza nad mistrzami, Alexa Jonesa. Dokładnie-to-samo, ziomeczki - ino po polsku, nie po zagranicznemu. Ten sam styl, te same tematy, te same argumenty, te same obserwacje, te same sposoby manipulowania odbiorcą i budowania imidżu "wszechwiedzącego guru, opisującego jak działa świat" - jeżeli mieliście kiedyś nie-przyjemność nurkowania w jutubowym, prawicowym szambie, no to poczujecie się jak w domu. 
Słowo daję, parsknąłem śmiechem już w pierwszych sekundach najnowszego dzieła, gdy gościu stwierdza że on w sumie to tak na poważnie tego nie gada, to są żarty i humor. Dżizus krajst on de bajk, przenajświętszy najsłodszy - tysiąc razy już to słyszałem, serio, każden jeden alt-rightowy kątęt kriejtor wali tym tekstem co jebane pięć minut, uznając chyba że ta magiczna formułka ochroni ich przed możliwymi konsekwencjami prezentowania tak ciekawych treści dość mocno nieletniej widowni. 
Facet jest tak sztampowy i tak usilnie trzyma się scenariusza, że polecam przestać traktować go jako kanał ideologiczny - i uświadomić sobie, że to kolejna maszyna do zarabiania na debilach, stworzona na jutubie, platformie która jest do tego IDEALNIE skrojona. Wiecie, tej platformie która to niby "niszczy", "cenzuruje", "blokuje", i tak dalej, płaku płaku lewackie jutuby.
Bo na czym najlepiej robi się tam kasę?
Na płaczo-filmach, w których płaczemy że nas lewacki jutub zbanował. Budujesz atencję "fajnymi" filmami, kreujesz fanbazę, czekasz na aferę która prędzej czy później nastąpi, nie ma siły, produkujesz wszak ciekawy kątęt oglądany przez mocno nieletnią widownię - i bum, liczysz kasę, umacniasz markę, fanatyzujesz widownię. 
Każdy alt-rightowy kanał, dosłownie kurna każdy, miał w swoim "życiu" co najmniej jeden taki epizod. Produkujesz kątęt skierowany do publiki która oczekuje od ciebie że będziesz prześladowany przez lewacki jutub, a jeśli chcesz zyskać rozpoznawalność na tym bardzo nasyconym i konkurencyjnym rynku - to musisz sprawiać wrażenie, że jesteś prześladowany. Proste jak budowa cepa, c'nie?
Kojarzycie amerykańskich "tele-ewangelistów", tłuczących gigantyczną kasę na programach telewizyjnych/radiowych, w których opowiadają starym moherom jak to Jezusa spotkali?
Alt-right na jutubie to jest dokładnie ten sam biznes, kumple i kumpele. Dokładnie ten sam sposób działania, dokładnie te same mechanizmy wyciągania kasy od odbiorców. Taki Rydzyk, ale w nowoczesnym wydaniu. Nie żebym potępiał, broń makaronie - sam przecież wielokrotnie otwarcie pisałem że miałem plan założenia podobnego biznesu, ale jakoś się te plany rozmyły. Miał być kanał typowo prawacki, ale teraz widzę że rynek incelsko-szurski jest jednak bardziej chłonny, kek. Może czas w końcu zakupić porządny mikrofon, dable kek. 
Sto procent serio, real talk ziomeczki - jeśli chcecie robić kasę na jutubie to nic tylko alt-right, zwłaszcza z rodzaju incelsko-szurskiego. Najłatwiej się na tym teraz wybić, najłatwiej wyrobić sobie markę, kasa sama do kieszeni wpada - a tutaj jest ten dodatkowy plus że nawet wcale wyglądać nie trzeba bo przecież targetem są incele, triple kek. 
Ej nie ja sie serio posrałem XD
Platforma Pisze że przez PiS polskie uniwersytety są w 2020 roku na miejscu 300-500 i to tak najlepiej na czerwono walnąć XD
A wiecie, na którym miejscu były te uniwersytety w 2010 roku?
Uwaga, najlepszy żart jaki dzisiaj zobaczycie.
Platforma zarzuca PiSowi niespełnianie obietnic XD
Jest dosyć czytelne przesłanie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Urban jasnowidz, filmik z marca 2014  
Pewnie się powtórzę, ale strasznie mnie to przygnębia - fajni, sympatyczni (dawniej) ludzie, gadają gównomową swojej preferowanej telewizyjnej stacji. Żadnej refleksji, żadnej krytyki...
Gowin ogłasza w świetle fleszy na konferencji, że "rząd jednak nie zamknie stoków narciarskich". I to jest pozycjonowane jako sukces. XD XD Co za cyrk, bohatersko walczą z problemami, których nawet jeszcze nie zdążyli stworzyć. To krok dalej niż komuniści.
Z tym strajkiem kobiet, to niech zrobią co trzeba, a potem niech sobie pójdą lepiej.
Czy tylko ja mam wrażenie, że większość facetów uczestniczących w obecnych protestach to zwykli wykolejeńcy, lewaccy incele ( nie mylić z normalnymi prawiczkami o poglądach prawicowych, których jak najbardziej szanuję! ) i tego rodzaju nieudacznicy życiowi?
Spośród wszystkich znajomych płci męskiej jakich mam na fb, tylko dwóch ustawiło sobie "pioruna" na profilowe; jeden z nich to gej i jednocześnie jedna z najdziwniejszych osób, jakie w życiu poznałem, a drugi to  i incel, który nigdy nie miał dziewczyny i się nawet nie całował ¯&;&;(ツ)&;/¯
Dziś Piłsudski by takiego Kaczyńskiego szablą porąbał jakby zobaczył co , zrobił z Polską  
Ale  będzie jutro grilowac . Ze lewacki, ze promuje czarnoskórych, ze gwałciciel, ze z nieletnia. "Tak sie kończy promowanie zgnilego zachodu". Jeszcze powiedzą jakis inny przykład np "stół upierdo****" i ze w TVN to normalne praktyki." Dodatkowo tvn wspiera totalna opozycje i ich lewackie zapędy, jest finansowany przez Niemcow" a  na koniec  " W tvp kolejny sezon wspaniałego Voice of poland, program który kochaja polacy" ( ͡º ͜ʖ͡º)
Daily reminder, że polska lewica to zwykli zamordyści, którym marzy się cenzura, masowe represje przeciwników politycznych oraz państwo wzorowane na leninizmie zarówno w kwestii światopoglądu jak i gospodarki.
"Socjalizm jest to ustrój, w którym bohatersko pokonuje się trudności nieznane w żadnym innym ustroju!"   
EJEJ ALE NIE POPYCHAJ MNIE KOLEGO W KOMINIARCE HAAAAALOOOOOOO POLICJA
Najman to jest kwintesencja PiSu, jakby ktoś miał zadanie w szkole "przedstaw PiS jako osobę", to wystarczyłoby pokazać portret Najmana. Ta sama buta, arogancja, zakłamywanie faktów i odwracanie kota ogonem.
Konstytucja, reguły walki bokserskiej - a na co to komu, my możemy więcej, bo mi obraził rodzinę / zamordowali brata. Przegrane 27:1 głosowania w EU, odklepanie walki - nieprawda, to my wygraliśmy. Złapanie na kłamstwie lub łamaniu zasad - ale tamci też łamali, ale Tyson też ugryzł ucho Holyfieldowi. Izolowanie Polski, wkurwione na rząd społeczeństwa, powszechna pogarda do Najmana - nieprawda, to opozycja, to hejterzy. I tak dalej.
PiS to komuniści, koledzy z PZPR, zsmp itd.
Piotrowicz, Krystyna od kanapek, prezes, a do tego jeszcze przyklaskujacy przewodniczący solidarności co stał tam gdzie zomo.
  Zakaz sprzedaży alkoholu po godz. 19. to jedna z propozycji rządu, która miałaby zapobiec kolejnym zakażeniom koronawirusa w naszym kraju. W sobotę podczas konferencji prasowej premier Mateusz Morawiecki ponownie wrócił do dyskusji o możliwości wprowadzenia ograniczeń w sprzedaży alkoholu. Finalnie nie podjęto żadnej decyzji.
  Jak informuje wyborcza.biz pomysłu zabronić miał sam > > Jarosław Kaczyński. - Dostawaliśmy sygnały, że czego, jak czego, ale jakichkolwiek zakazów związanych z wódką ludzie nam nie wybaczą. Przeciwko nam mogli wystąpić nasi zwolennicy, ale też ci, którzy do tej pory do polityki się nie mieszali i nie chodzili np. na wybory - powiedział w rozmowie z portalem działacz PiS.
Elektorat by sie wkurwil xD
Czemu lewica nie uznaje Trybunału Konstytucyjnego, jeśli tylko 3 z 15 obecnych zostało wybranych niezgodnie z konstytucją wg. orzeczenia TK z 3 Grudnia 2015 r.? Przecież wtedywiększość sędziów zostało wybranych zgodnie z prawem.
Coś mi się wydaje, ze znamy kolejnego przeciwnika Marcina Najmana. Wysłannik pisu vs lewacki zawodnik. Idealne. Bitwa o jasną górę? 
Myślący Polacy: "Chcemy, żeby państwo odmroziło gospodarkę, zdecydowanie poluzowało obostrzenia i zmniejszyło ingerencję w gospodarkę oraz poziom rozdawnictwa socjalnego w nieco dłuższej perspektywie."
lewica: Wysuwa postulaty, które opierają się na zwiększonych karach za nieprzestrzeganie obostrzeń, postuluje zwiększenie ingerencji państwa w gospodarkę, zwiększenie socjalu i prezentuje sobą postawę polegającą na byciu gospodarczym PiSem na sterydach
Ktoś mi teraz ze zwolenników polskiej pato-lewicy ( SLD, razem, wiosna ) jest w stanie wyjaśnić, jak zamierzacie naprawić gospodarkę, skoro postulujecie spotęgowanie działań, które doprowadziły tą gospodarkę do ruiny? Ciekawy jestem po prostu...
Szanowni wykopowicze, jestem ciekawy w jaki sposób widzicie rozwiązanie obecnej sytuacji z policją.
Mam 2 kody na wyborcza.pl za darmo na 2 miesiące
Wszystko na prawo od Razem to libertarianie, wszystko na lewo od Konferencji to lewacy
Czikapu/printskrin/nox- złamał się i wyraził swoje niezadowolenie z faktu, że zdecydowana większość wykopków wolałaby 150 posłów przywołując nas do porządku następującymi argumentami:
  + Marginalne oszczędności w budżecie, bo wbrew pozorom bezwzględny koszt utrzymania 460 posłów nie jest jakimś wielkim wyzwaniem.
Owszem, czikapu przecież już operuje miliardami jak jarkacz czy zero przecież kilkaset milionów: to są waciki, rozumiesz, waciki prawaku, waciki XD. Czego nie rozumiesz prawaku beeeekaaa. (komentarz lewicowany). Przecież 70 milionów sasina to było złodziejstwo ale wydawanie1,6 miliona złotych DZIENNIE nie jest wcale wielkim wydatkem.
  + Poważne naruszenie demokracji, ludzie nie mieliby swojego głosu w parlamencie
Poważnym naruszeniem demokracji to jest obecnie 5% próg wyborczy który faktycznie ogranicza udział głosów wszystkich obywateli w Sejmie i Senacie.
  + Absolutne zabetonowanie sceny politycznej dla POPiSu, z naciskiem na PiSu.
No tak, bo wraz z reformą Sejmu która drastycznie ogranicza liczbę posłów, pozostawiona zostanie metoda d'Hondta ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  + Pójście na rękę PiSowi i popieranie pomysłów ograniczających demokrację w Polsce.
To jest argument koronny! Ograniczanie liczby (p)osłów jest pisowskie, czego nie rozumiesz? Popierasz, jesteś pisowszczykiem hatfu!
Taka ilość posłów jest chorobliwie duża. Chorobliwie, dlatego, że można być pewnym maks 20 osób w polityce. Jeśli masz partię która ma ponad 200 posłów to nie ma szans żebyś każdego dobrze poznał. W takiej liczbie osób zawsze znajdzie się złodziej, gangus czy idiota. 
Czyli co, przy 150 też się nie znajdzie? Znajdzie! Ale łatwiej wypatrzeć jednego złodzieja z 150 niż 4 z 460. 
A co do dem*kracji to, jeśli mamy dalej bawić się w ten eksperyment to ja proponuję:
- ograniczenie liczby posłów do 150,
- zlikwidowanie podziału mandatów metodą d'Hondta,
- zlikwidowanie 5% progu wyborczego
- zlikwidowanie kadencyjności sejmu na rzecz wyborów w wybranych okręgach wyborczych (tj, co 2 lata wymieniana jest 1/2 składu), głosujesz tam gdzie od 2 lat płacisz podatki a nie tam gdzie jesteś zameldowany.
P.S. odpisałbym we wpisie printskrina ale oczywiście jestem na czarnolisto ¯&;&;(ツ)&;/¯
KOD zapewnił bezkarność a potem wygraną w kolejnych wyborach dla Pisu a teraz ten sam błąd powtarza "strajk kobiet". 
  Taka opozycja to skarb
Widzielibyście Berniego Sandersa na prezydenta USA ?
Po pierwsze - paczkomat to nazwa zastrzeżona inpostu, więc żadnych paczkomatów nie będzie. Co najwyżej ruchomaty xD
Po drugie - alkohol? Czyli młode pokolenie zobaczy na żywo, co to znaczy przysłowiowy "lump spod budki z piwem"? XDDDDDD 
A potem pasek w TVP info: Największy procent zdawalności matur od lat! Kolejny sukces rządu PIS!
Przeżyjmy to jeszcze raz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Macie jakieś "autorytety" z przeszłości, których myśl jest w większej lub mniejszej części wspólna z Waszą?
Jestem ciekaw czy ma to wpływ na stronę polityczną po której teraz stoicie (przyjmijmy tylko lewica, prawica, centrum).
Ja zaczynam Bismarck, Tolkien - centrum
To jest jakiś dramat. Co one wyczyniają? Skrajne lewactwo jest tak samo tępe jak skrajne prawactwo. Nie ma to jak zarżnąć protesty, bo ambicje polityczne okazały się ważniejsze.
Niech mi ktos powie ze to nie dzieje sie naprawde xD
Ja wiem ze na poczatku nie jest latwo ale zeby zebrac o pierwsze tysiac zlotych?
 Oni chca rzadzic Polska przypominam a nawet 1k nie potrafiafia wylozyc za swoje na projekt xD
Bounty nawet zaczal robic kryptoreklame na wykopie ze niby jedzie po Konfie a tak naprawde mysli ze zrobi sobie tu darmowa tube propagandowa
38% Polaków dobrze ocenia działania rządu wobec pandemii xDDD W jakim kraju ja żyję.
Ludzie dosłownie umierają na podjazdach do szpitali, sanepid jest równie wujowy i niezorganizowany jakby nadal jedyne co musiał robić to sprawdzać świeżość mrożonych kotletów w Biedronce, policja skupia się na pałowaniu protestantów, a rząd zajęty walkami frakcyjnymi. No, i za chwilę będzie podział Mazowsza, bo przecież wirusa nie trzeba już się bać i można dowali więcej chaosu organizacyjnego do kraju dykty.
Uu ale jebło popracie. Ale spokojnie neizdecydowani na końcu i tak docenią 500 plus   
A teraz w kwestii aborcji na życzenie z punktu widzenia "technicznego":
W obecnej sytuacji służba zdrowia jest w bardzo kiepskim stanie w porównaniu do większości krajów Europy ( braki kadrowe to jeden z głównych mankamentów ) i się to przez pewien czas nie zmieni ( a możliwe, że sytuacja się tylko pogorszy ). 
Gdyby nagle wprowadzono w Polsce możliwość przeprowadzania tego zabiegu to koszty byłyby bardzo wysokie, bo zwyczajnie popyt zdecydowanie przewyższyłby podaż. Paradoksalnie bardziej opłacałoby się więc wykonywać ten zabieg gdzieś na południu Europy, niż u nas w kraju.
Gdyby natomiast wprowadzono kuriozalny pomysł i całkowicie wprowadzono finansowanie aborcji na życzenie z budżetu państwa ( co postuluje lempart i inne dziwadła z tzw. "strajku kobiet" i co dla mnie, jako osoby, która postuluje minimalną ingerencję rządu w gospodarkę, jest zwykłym szurostwem i patologią ) to koniec końców wyszłoby na to, że większość kobiet musiałoby na nią czekać w nieskończoność i zapanowałby chaos.
Do czego zmierzam? Finalnie wyszłoby na to, że feministki zmuszone byłyby jeździć do Czech / Niemiec tak jak robiły to wcześniej, bo w Polsce pomysł by nie wypalił z czysto techniczno-ekonomicznych względów.
Lis to jest największy rak wśród dziennikarzy opozycji 
Redaktor Woś - alt-lewicowy w formie, alt-prawicowy w treści. Po prostu ALTERNATYWNY:
O, proszę! Jestem niesamowicie ciekaw co z tego dealu wyjdzie.
Rozpoczęły się aresztowania odpowiedzialnych za paraliż kraju
Kołakowski odszedł z PiSu, i co teraz niedowiarki? Lider opozycji. Szacun.
No to wychodzi, że ta "dziennikarka" GW faktycznie kopnęła policjanta podczas zajść pod MEN w dniu 23.11.2020.
Jakoś nagrania jest kiepska, ale oglądając film w zwolnionym tempie widać, że faktycznie go kopnęła.
Pełny film jest tutaj: https://www.youtube.com/watch?v=uRmBvO7ByzM
Aby to zobaczyć, to trzeba puścić film w zwolnionym tempie, powiedzmy, tj. prędkość filmu 0.25, moment kopnięcia miedzy 0:21 a 0:22 sek. filmu. 
Dwóch "dziennikarzy" TVPiS, kreci jakiś materiał u mnie na osiedlu
Jeden prosty trik i możemy pozbyć się tego syfu w TVP: 
Najpierw sześćdziesięciolatek po zawale urwał policjantowi nogę, teraz dziennikarka prawie zabiła gliniarza fleszem z aparatu. Może niech rząd najmie jakichś ochroniarzy dla naszych białych kasków bo ten bilans ofiar po ich stronie zaczyna być niepokojący xD
Ej, ale wy zdajecie sobie sprawę, że jak ograniczycie ilość posłów w sejmie o 2/3, to przez to ilość posłów proporcjonalnie nie zmniejszy się w każdym klubie o 2/3, tylko wyszłaby sytuacja, gdzie:
- W niektórych okręgach mielibyśmy trzech posłów, W Częstochowie chyba tylko dwóch xD
- Trzeba by zmienić ordynację wyborczą, ale ciekawe na jaką, że oczekujecie że przy maksymalnie sześciu (Warszawa) posłach na okręg ktoś, kto ma 10% poparcia powinien mieć co najmniej jednego posła.
Sejm na 150 posłów to:
+ Marginalne oszczędności w budżecie, bo wbrew pozorom bezwzględny koszt utrzymania 460 posłów nie jest jakimś wielkim wyzwaniem.
+ Poważne naruszenie demokracji, ludzie nie mieliby swojego głosu w parlamencie
+ Absolutne zabetonowanie sceny politycznej dla POPiSu, z naciskiem na PiSu.
+ Pójście na rękę PiSowi i popieranie pomysłów ograniczających demokrację w Polsce.
To tak w kontekście podawania się za dziennikarzy i płakania, że nie wpuszczajo ;-;
Elo panie Adamowicz, czemu pan wsiada do samochodu, ja tu walczę o wolne media hehe NASZ NEWS TYLKO U NAS  
Najpierw że nie było umowy na budowę Szpitala Narodowego im. Jana Pawła II 
Potem 105 respiratorów, które stoją odłogiem i tomograf za kilka milionów, który się kurzy, bo żeby zostać przyjętym trzeba mieć swoje badania.
Później że pacjentów tam jest mniej niż było konferencji prasowych o samym szpitalu. 
A potem jeszcze pytania, że podobno przez kilka dni nie było w obsadzie ani jednego zakaźnika i anestezjologa.
A teraz, że MZ nie brało udziału w budowie xD
Ja jebe jaki to jest wałek XdddDdDDDDD
A według was który system sejmowy byłby dla Polski najlepszy?
Pod moim znaleziskiem o pierwszym wywiadzie Artura Dziambora po wyjściu ze szpitala pojawiły się komentarze, że za mało mówił on o tym, jak przeszedł . W dzisiejszym wywiadzie dla "Dziennika Bałtyckiego" poseł  przedstawił więcej szczegółów na ten temat.
Strasznie smutny jest w mojej opinii fakt, że wykop zamienił się w lewacką tubę propagandową. Nic dziwnego, że portal traci  na popularności, skoro moderacja ewidentnie cenzuruje wpisy, przymyka oko na działalność bolszewickich trolli i jawnie opowiada się po jednej, skrajnej stronie sceny politycznej.
Wołem @a__s - ogarnijcie się, a cały wykop na tym zyska ¯&;_(ツ)_/¯
Drogie dzieci, tym właśnie się kończy fanatyczna wiara w wymyślonych przyjaciół.
'fascynacja złem', 'zniewolenie demoniczne', jaki o zdrowych zmysłach, funkcjonujący normalnie człowiek myśli w tej sposób?
co to za gownopartia ktora co chwile jest forsowane na wykopie? xD
Narazie maja 300 obserwujacych na twitterze a na wykopie traktuje sie ich jakby mieli co  najmniej 5 % i byli jakas nowa sila w polityce.
Anyway, Typek od nich codziennie  spamuje zmanipulowanymi oszerstwami na Konfe.
Wiec moze nie bedziemy dluzni  i zareklamujemy ich w ten sam sposob na mirko?
Ktos wie jaki stosunek maja ci wolnosciowcy do pedofilii? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Żeby pokonać PiS trzeba wygrać z nimi wojnę informacyjną. Jak dotąd jest ona przegrywana przez liberałów. Dlatego, że pisowcy głośniej krzyczą i nie mają żadnych skrupułów, by kłamać czy siać teorie spiskowe.
Opozycja musi robić co najmniej to samo, by wygrać. Teraz jest wręcz idealna okazja, by nakreślić widzom scenariusz, że PiS to rosyjscy agenci czy coś w tym stylu. Oczywiście w istocie nie są, ale realizują rosyjski scenariusz, więc dlaczego by tego nie robić? 
Program z 3 takich książek do szkoły średniej+e-test z teorii jak przy prawie jazdy+platforma internetowa do głosowania
Tylko tyle i aż tyle według mnie potrzeba aby ukrócić coraz bardziej rozwalający kraj populizm, galopującą niekompetencję władz i ochlokrację nakręcającą w wyniku ujemnego sprzężenia zwrotnego chaos i degrengoladę w życiu publicznym.
W końcu "edukacja to najpotężniejsza broń jakiej możesz użyć aby zmienić świat". A w tym całym zamieszaniu nie sposób nie dostrzec (co by o dziadku korwinie nie sądzić), że system w którym głos gamonia i jakkolwiek średnio wykształconego człowieka jest równo warty to (czekające na rozwalenie przy wzrastającym naporze) g**no.
Skoro nie wszyscy jesteśmy równie ogarnięci w polityce, logice i ekonomii (w gospodarce opartej na wiedzy), bądźmy chociaż równie sprawdzani przed oddaniem głosu. 
Zajarzyło coś? To zapraszam na fb ruchu merytokracja (ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง
Prosze Państwa dnia 24.11.2020 r. po raz trzeci skończyła się epidemia koronawirusa w Polsce.
Zupełnie jakbym słyszał elitę tagu  xdddd
A właściwie, czy właściciele / zarząd żabki ma jakieś powiązania z pisem skoro taki wysyp żabek akurat za obecnych rządów oraz udaje im się obejść co niektóre  przepisy   
czy kolejna głośna akcja, tym razem z dziennikarką to element strategii napoleona z żolbiorza? czy to wciąż czachy 7d, a naczelnik wszystko przewidział? ehh słabną te protesty już od miesiąca, na szczęście pis nie ma się czym przejmować, zaraz się julki rozejdą hehe ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
Prawilnie przypominam słowa Vateusza Pinokio. ( ͡º ͜ʖ͡º)
"Cieszę się, że coraz mniej obawiamy się tego wirusa, tej epidemii. To jest dobre podejście, bo on jest w odwrocie. Już teraz nie trzeba się jego bać."
nie wiem czy większa beka z  czy  xD
Tradycyjnie największym problemem w Polsce jest opozycja. Nie upadek systemu służby zdrowia, zrujnowanie gospodarki i reszta pierdół tylko tak - opozycja xD
- a nie, jednak będę niezrzeszony
- aaa, jednak wracam do PiSu
- nie, zakładam własne koło
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
To nie jest śmieszne nic a nic kurwa
Pytanie czy najpierw zamkną granice czy najpierw ogłoszą  
rzad przestaje podawac dane szczegolowe dot. koronki bo jakis random wytknal im bledy i nie mozna robic kreatywnego dodawania
moj kraj taki piekny xDDD
gdy masz tyle samo wspólnego z pisem co z wiosną XD
Byłem przeciwny UE przez 4 lata po tym jak zacząłem bardziej się polityką interesować, popierałem Korwina w tej sprawie żeby nawet ją opuścić i z perspektywy czasu to był debilizm i błąd, unia poszerza ogromnie szansę i możliwości, wystarczy język angielski na wysokim poziomie i już sporo drzwi się otwiera, a niemiecki - jeszcze więcej, UE realizuje projekty dla młodych 18-30 lat, zwróci wam forsę za bilety do 1300 zł, da na żarcie, kieszonkowe, nawet mieszkanie opłaci, w prawie każdym kraju UE jest taka opcja, kwestia dostania się na projekt, rozmowa zawsze po angielsku lub niemiecku lub jeśli znacie język kraju do którego aplikujecie na sensownym poziomie to w nim. To już jest dużo dla młodej osoby, szczególnie w dzisiejszych ciężkich czasach. Taki wyjazd daje bardzo dużo, środowisko międzynarodowe. Polska mega się na UE wzbogaciła, gdyby nie debile u sterów może bylibyśmy dużo bliżej potężnej gospodarki a obecnie to gruz. Ja z Polski rezygnuje na minimum 15-25 lat albo i na zawsze i każda młoda  rozsądna osoba powinna to zrobić, tu się obywatelowi rozsądnemu nie pomaga tutaj się mu dopierdala.    
Czy uważacie, że publiczne epatowanie prawactwem powinno być karalne? Ja jestem tolerancyjny, ale jak widzę te mordy na ulicach i w mediach, to jednak mi niedobrze. Nie mam nic przeciwko, aby oni byli prawakami u siebie w domach, ale czy muszą tak wszystkim to wciskać? Uwolnijmy Polskę od naukowego dziewictwa!
Skoro stoki narciarskie są otwarte, a hotele już nie. To rozumiem ,że nocleg w samochodzie jest jedynym rozwiązaniem xDDDDDD BRAWO PISUAR :-* 
Czy nie macie czasem takiego wrażenia że to co teraz mamy w efekcie propagandowym i na poziomie "palenia kościołów" jako logo Strajku Kobiet i na poziomie głównych mediów czyli przestawienia dyskursu politycznego za pomocą nachalnego wbijania do głów czy też na poziomie manipulacji na portalach typu: wypok, reddit, TT, TikTok, FB to jest nic innego jak klasyczne programowanie neurolingwistyczne ? Pytam bo widzę jak różne wpisy świetnie oddziałują na poziomie zwykłego czytelnika tego portalu a także jaki możemy mieć zwrot społeczny, np. laicyzacja społeczna wynikająca nie tyle z niechęci do kościoła (który i tak musi się samooczyścić) ale z wyrafinowanej, ostrej, bezpardonowej propagandy na przykładzie użycia następujących słów: prawak, incel czy innych mocnych określeń. To tylko pokazuje jak łatwo się manipuluje Polskim społeczeństwem w te i we w tę. I od tego trzeba zacząć pracę uświadamiania społecznego że nikt z nas nie uniknie styczności z propagandą (i nie tylko tą w tvpis ale w innych mediach również) a tylko poprzez znajomość społeczną technik manipulacyjnych można osiągnąć rezultat odwrotny do zamierzonego przez media i polityków. Zapraszam do dyskusji
Ej   O jakich "ŚWIĘTACH" ta tęczowa lewaczka i zwolenniczka wszystkiego co tęczowe i lewackie oraz muzułmańskie i żydowskie? I o jakich wakacjach mowa?
Chyba jej się głowa wykoleiła bo zapomniała pełnej nazwy TYCH << ŚWIĄT >>
Szumowski o koronawirusie: Maseczki nie pomagają. 80 proc. zachorowań przebiega w sposób łagodny, wywiad z lutego 2020
A tak w ogóle to pamiętacie rekonstrukcję rządu i ograniczanie liczby stanowisk? No to posłuchajcie o efektach xD
     || 
Jawność wzmacnia demokrację aka Uczciwy nie ma nic do ukrycia - wersja pisowska. 
Trochę zabawne i trochę smutne jest to, jak samo istnienie i minimalny opór ludzi, którzy nie zgadzają się na przerobienie Polski w autorytarny katotaliban obnażyło prawdziwą gębę kościoła jako instytucji i dużej części fanatycznego katolstwa w jakieś 12 tygodni, od pedofilii, obalenia mitu jp2, jawnego politycznego zaanagażowania, zakłamania po nawoływanie z ołtarza do otwartej wojny z wyimaginowanym wrogiem, xD  
A przypomnijmy, że tym wrogiem są ludzie o umiarkowanych poglądach (bo centryzm z dodatkiem filozofii „nie w***lam się w w życie innego człowieka” to jednak są poglądy domyślne w pierwszym świecie), którzy mają politykę w poważaniu w większości a nie jakieś mityczne lewactwo, xDD
Najlepsze jest to, że ci, którzy używali argumentu muzułmańskich radykałów, obcinających głowy za karykatury proroka do budowania zamkniętego na innych kraju, pełnego fobii i urojeń aka przedmurze krześcijaństwa, xDDD, teraz pięknie się obsrali i wzywają prokuratura dziura w odbycie, bo ktoś wrzucił na fejsa zdjęcie dymiącego kościółka (pomijając wcześniejsze akcje z tęczową maryjką i znieważeniem kontenera na gruz).
Czasami nawet mam pewną nadzieję, że żyjemy w symulacji, xd
Jakby jakieś dzbany z  i  się zastanawiały jakby wyglądała monarchia w Polsce to właśnie tu i teraz mamy przykład. To co mamy obecnie to żadna demokracja tylko MONARCHIA ELEKCYJNA CZTEROLETNIA. Mamy spęd, ludzie głosują i przez 4 lata mamy władzę absolutną monarchy w tym przypadku Kaczyńskiego. Fajny ustrój kiedy jedna osoba robi z państwem co chce? Przecież wiadomo że będzie dbała najlepiej o państwo bo jego xD W sumie chyba się żyje zajebiście skoro lud zadecydował o przedłużeniu monarchii xD Głupi Szwajcarzy z tymi swoimi 100k podpisami pod referendum czy vetowaniem ustaw również poprzez referendum to jacyś debile skoro uważają że ta ich śmieszna de****cja jest lepsza od monarchi, głupie lewactwo owładnięte rządzą władzy ludu, literalnie komunizm. 
Podział Afryki według Szymonka ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wspomnień czar, jedna z gwiazd wykopu AD 2014. Dziś pracuje jako praktykantka w mediach Sakiewicza. Kiedyś na główną wchodziły znaleziska z płomieniem z Niezależnej xD
Sprawdźmy ile osób na tym tagu popiera federalizację Unii Europejskiej na kształt Stanów Zjednoczonych.
Dawno nie widziałem takiego wiernego pis0wca xDDDDDDDDDDDD co tam się dzieje
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Nie chce nic gadać,ale ostatnio w piątek mój facet z kumplami przeglądał tutejsze prawicowe wypociny  i  przy alko i trwała potężna dyskusja czy piszą to ludzie z tak zj$%^nym beretem czy płatne trolle.Oczywiście ubaw w po pachy na calego.
Kto wypowiedzial te slowa "„transseksualiści niemieccy za państwowe pieniądze uczyli dzieci, że płeć jest sprawą umowną”? 
Obecnie na wykopie poza dwoma tematami, czyli pisem i kościołem, jest niewiele czegoś innego. Swoją zasługę mają w tym takie płatne polityczne konta jak @nox_ czy @gromota które od rana do nocy siedem dni w tygodniu zajmują się tylko polityką i kościołem i to 100% ich aktywności na tym portalu. Ich guru i idolem jest osobnik koroluk, który tylko trzepie z nich kasę. No ale jak kobiety zarabiają na naiwniakach, to czemu i on nie może.
Osobnik @nox_ ma tu jeszcze inne, specjalne obowiązki. Większość jego aktywności dotyczy partii, która ma kilkunastu posłów i balansuje na granicy progu wyborczego. Ale dla tego trolla to najważniejsza partia w sejmie.
neuropejska bojówka jest tu bardzo dobrze zorganizowana. Do wielu znalezisk wołają się po kilkaset osób, więc nie ma szans, by takie znalezisko nie weszło na główną. W takim wypadku wykopalisko jest kompletnie bez sensu i to nie użytkownicy decydują, co się znajdzie na stronie głównej, a polityczne boty. Zwołują się też, by zakopywać konkretne znaleziska, tak jak dzisiaj moje. A czemu je zakopywali? Bo jak ludzie wysyłają miliony prezentów dla dzieci to do środka dodają jakieś historie z Biblii czy coś takiego. Czyli tak nie może być, bo to już sprawa religijna, pomoc dla dzieci jest już nieważna. A że zakopywali to jako "informacja nieprawdziwa" to chyba takie wydarzenie nie ma w ogóle miejsca.
Przecież to jest wywiad w stylu Karnowski vs Kaczyński
Nie wiem co się stało z Mazurkiem przez ostatnie lata, wstyd żenada kompromitacja
Tysiące osób dziennie które nie zrobiły sobie testu ze względu na strach przed szpitalem i kwarantanna uratowały nad przed lockdownem i może na świeta będzie juz czerwona albo żółta strefa 
Jaka parodia na Polsacie - policja się zaangażowała w poszukiwanie dwójki sprawcy - ojciec i córka (5 letnia - sic!) ukradli uwaga 2xUKULELE na kwotę CAŁKOWITĄ 500 zł ... kradzież to kradzież i cena nie ma znaczenia ale na miłość boską... jak ukradną auto za 50 tys. to nikt nie robi szopki i wystawia list gończy za złodziejami w TELEWIZJI a tutaj SZOPKA na całą Polskę - tak działa polska policja - dzielnie walczy z problemami które zwykle są kroplą w morzu potrzeb. A wyprzedzając komentarze w stylu "zaangażował w to dziecko!" to cyganie już dawno to opatentowali do perfekcji. BEKA
Dziękuję Panie Morawiecki. Znaczny spadek zachorowań można zawdzięczać tylko zdecydowanym pańskim działaniom. Wypłaszczyliśmy to. Wspólna walka przynosi efekty. Brawo! 
Klasy 1-3 zamknięte i od razu wirus w odwrocie. 
Macie gówniaki krew na rękach. Kaczyński was rozliczy.
Szanowne przystawki Platformy, które mają więcej rigczu niż Platforma,
Nie przestawajcie, dziękuję ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co za ściek redaktorski. Gratuluję panie prowadzący, który powinien być de facto moderatorem rozmowy, a nie jej nachalnym uczestnikiem.
Nastały złote czasy dla amoralnych, sprzedajnych prokuratorów czyli "Pokolenia Zbyszka Ziobry":
Prokuratura chciała, by Katarzyna Włodkowska ujawniła informatorów w sprawie zabójstwa Pawła Adamowicza, którzy podważali wersję śledczych. Gdy odmówiła, ukarała ją grzywną.
Powód: „bezpodstawne uchylanie się od złożenia zeznań”. Wysokość: 500 zł. 
– Nie chodzi o wymiar finansowy, lecz o fundamentalne zasady – mówi radca prawny Tomasz Ejtminowicz. – Prokuratura, by wydobyć zeznania, posłużyła się prawną manipulacją. Dla dziennikarzy to sytuacja bez precedensu. Zwolnić dziennikarza z tajemnicy, także dotyczącej najcięższych przestępstw, może tylko sąd.
Włodkowska ujawniła fragment listu, który Stefan W. wysłał z więzienia do jednego z braci: 
„Zacznę od dobrych wieści. Myślałem, że będę miał dożywocie, ale trzech biegłych psychiatrów uznało, że byłem niepoczytalny, to oznacza, że niedługo pojadę do szpitala, prawdopodobnie w Starogardzie Gdańskim, a tam co sześć miesięcy można wyjść. Posiedzę pewnie ze dwa lata i wyjdę”.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 30/365
Młodzieżówka PPSu to rigcz, młode razemki powinny się uczyć.
A Hołownia... a na Hołownie szkoda marnować znaki.
Diabeł nie ubiera się u Prady.
co byscie zrobili gdyby takie cos mialo rzadzic     
Dlaczego na wykopie tylu foliarzy czy ludzi o mentalności niewolnika, których nic nie obchodzi żaden z etapów zawłaszczania państwa przez PiS, co być może nie dotyka ich bezpośrednio teraz, ale mogłoby ich dotknąć w perspektywie długoterminowej, a przy tym jak pojawiają się doniesienia o tym, że być może szczepienia na koronawirusa (powtarzam, tylko doniesienia o potencjalnej możliwości, bo jak dotąd żadnych oficjalnych informacji o tym nie ma) będą obowiązkowe, to od razu podnoszą kwik? Jak się wejdzie w komentarze tego znaleziska to ręce odpadają:
To słowa generała i byłego szefa Służby Kontrwywiadu Wojskowego na temat „rozpoczęcia dyskusji o PolExicie” i ewidentnej robocie rosyjskich służb w związku z tym. Tacy Ziemkiewicze czy inni funkcjonariusze Do Rzeczy albo Konfederaci albo są totalnymi idiotami, albo rosyjskimi agentami
Pisowcy natomiast generalnie są raczej umiarkowanymi euroentuzjastami, więc tutaj nie ma wątpliwości. Są zwyczajnie nieodpowiedzialni w swoim nieudacznictwie.
Co tu się XD 
W ciągu godziny Trump przyzna że Biden wygrał, róbcie screeny   
Drogi @Nox_! Widzę, że do tego stopnia zwróciłeś uwagę na mój komentarz odnośnie wykopywania na stronę główną duplikatu przez jednego z Twoich kolegów, że aż postanowiłeś wysmarować swój komentarz na ten temat. Ponieważ niestety masz mnie na czarno, to odpisuję Ci w osobnym wpisie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Zgadzam się @plackojad, jeśli ktoś nie zakumpluje się z frakcją neuropy to często jego znaleziska nie mają szans wejść na stronę główną, bo zacietrzewione konserwy zakopią wszystko.
Nie "zacietrzewione konserwy", tylko społeczność Wykopu, która ma coraz bardziej dość przepychanego za pomocą wyselekcjonowanych użytkowników politycznego spamu, który często nie przystaje poziomem do innych, bardziej interesujących i rzetelnych znalezisk. 
  I to jest najgorsze na tym portalu, że rzucacie się do zakopywania neutralnych znalezisk, które są obiektywnie głośnym tematem w obecnej chwili w Polsce.
Skoro są tak bardzo "obiektywnie głośne", to nie musisz ich podsuwać wykopkom pod nos. Skoro są "neutralne", to nie wołałbyś tylko tych, po których możesz się spodziewać odpowiedniej reakcji. Chyba, że nawet Ty zdajesz sobie sprawę, że tych kilkadziesiąt znalezisk (a może nawet więcej niż sto) to tak słaby content, że bez wołanka kumpli zostałby szybko zakopany i zapomniany. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Użytkowniku, dołącz do nas, razem stwórzmy wykop dla wszystkich użytkowników, nie tylko tych prawomyślnych ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Póki co to próbujecie, z pominięciem opinii reszty społeczności, stworzyć swoistą tubę propagandową lewactwa - wzorując się zresztą na najlepszych standardach . ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ciekawy jestem, co masz do napisania, więc tymczasowo Cię odczarnolistowałem. Nie zmarnuj tego! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pamietam jako nastoletni gnojek kupowalem Uważam Rze, potem DoRzeczy, Najwyższy Czas, plulem na gadzinówkę Michnika, gardzilem propaganda TVN, a teraz slucham wybranych podcastow , od czasu do czasu jak chce sie dowiedziec co sie w Polsce dzieje to wchodze na tvn24.pl, a jak jakas afera jest to cyk czytam reportaz Wyborczej, bo najpewniej oni to wykryja i opisza to w przejrzysty i sprawiedliwy sposob. Oczywiscie, jezeli chodzi o informacje potrzebne mi zawodowo to czytam Dziennik Gazete Prawna, ktora bardziej polecam nawet niz Rzepe, aleee nie sądziłem kiedyś, że będę czerpal informacje z takich zrodel. 14letni @niezdiagnozowany tego dzisiejszego nazwalby pewnie lemingiem. Ale to sie czlowiek zmienia.  
Nie lubię PiSu, nie ufam mu i uważam że demolują państwo, ale mają rację w sporze z UE. Powiązanie budżetu i wypłaty środków z praworządnością, choć brzmi niewinnie i co do zasady nie powinno budzić sprzeciwu - w rezultacie oznacza oddanie suwerenności w obce ręce. 
Podstawą wejścia państwa do UE były traktaty. Za pośrednictwem traktatów ustalono pewien poziom relacji - gdzie obie strony wygrywały. My dostawaliśmy pieniądze w formie dotacji, ale i wielkich inwestycji zagranicznego kapitału, który był nam niezwykle potrzebny. Państwa UE - możliwość inwestycji w bliskim sąsiedztwie (na dość stabilnych warunkach, na które dodatkowo uzyskano bezpośredni wpływ), rynki zbytu na towary, kolosalne stopy zwrotu, tanich i dobrych pracowników. Podstawą funkcjonowania Wspólnot były: wolność przepływu osób, usług i kapitału. Tylko jedna z tych wolności dawała nam możliwość rywalizacji na wspólnym rynku - wolność przepływu usług. I tylko ta jedna zaczęła być bombardowana przez Państwa zachodu - rozmaitymi przepisami dotyczącymi pracowników delegowanych. UE to nie jest instytucja dobroczynna, tylko organizacja państw walczących o swoje interesy.
Powiązanie funduszy z praworządnością, jakby się pięknie nie nazywało, oznacza umożliwienie odebrania pieniędzy przez któryś z organów UE na zasadach całkowicie arbitralnych. Równie dobrze mogą nam obiecać trylion EUR, a później - z naszej winy, odebrać nam wszystko. Uznając za niepraworządne - wycinkę drzew, starcia protestujących z policją czy też dezorganizację praw i statusu sędziów (to boli bardziej, bo to serio ważne).
Warto zapytać czy praworządne będzie również: łamanie kryterium deficytu budżetowego poniżej 3% pkb i zadłużenia poniżej 60% pkb - notorycznie przez większość państw UE, nacjonalizacja depozytów w bankach na Cyprze, pacyfikacje protestujących we Francji, tuszowanie przez RFN gwałtów w Kolonii, brak ochrony zewnętrznych granic przed nielegalnymi imigrantami, czy z krajowego podwórka - realne wyłączenie z kodeksu karnego hierarchów kościelnych. 
Dobrze, że wynaleziono kilka szczepionek i dobrze, że jest konkurencja na tym rynku, jak z jedną z nich będzie naprawdę coś nie tak to inne koncerny farmaceutyczne nagłośnia problem i będą przekonywały do własnej szczepionki, wolny ryneczek to jest coś zajebistego.
Ktoś ma jeszcze wątpliwości, że PiS to drugie PZPR?
Zastanawiam się: dlaczego Lewica (ani politycy, ani posłowie) nie chcą rozmowy o żadnych kompromisach? I chodzi mi tu o wiele różnych spraw. Oni po prostu nie chcą i tyle. Dziwi mnie to, zwłaszcza, że to mała partyjka i takie zachowanie wyklucza ją z choćby przybliżenia do swoich celów. Zachowują się jakby mieli 55% i mogli układać państwo pod siebie, a tymczasem ich realne poparcie to 9-10%
Żymon Kotłownia wy****a wszystkich i wejdzie w koalicje z PiSem na początku kolejnej kadencji don't change my mind.
Uważam, że polską racją stanu jest zaproponowanie Gowinowi stanowiska premiera przez opozycję i odsunięcie PiSu od władzy, bo to jest dramat. I jestem w stanie uwierzyć, że Gowin jako kompromisowy człowiek dałby radę taki rząd przeprowadzić nawet przez 2-3 lata.
Jest w koncu pełna pkd firm, które dostaną ochłapy od rzadu?
Ten wywiad ze Schettinio, to dobry prognostyk na następną prawdpodobną kadencję KO jako głównej siły w rządzie. Jeśli ktoś z tęczowych, progresywnych, czy po prosto lewicujacych osób dalej nabiera się na liberalną światopoglądowo PO, to powinien mu dać do myślenia. Tęczowy Rafałek jest dobry na Warszawę, ale core PO to dalej są konserwy, neolibki, czy jakieś stare dziadki z UPRu, czy innego AWSu. I nie, plankon zielonych i nowackiej tego nie zmienia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
5. Wróć do kochanka, powtarzaj punkty 1-4
6. Zajdź w ciążę z kochankiem
8. Bądź ekspertką od moralności i mów, że wierność jest sexy
9. Nazywaj się Dominika Chorosińska i zostań wzorem dla prolajferów 
Schetyna unowocześni kompromis, ciekawe czy to będzie kompromisHD czy od razu kompromis 4K.
POLSKA JEST NAJWAŻNIEJSZA.Nie pozwólmy ją sprzedać za kilka kredytowych srebrników!!!
Zandberg sensownie o Uni Europejskiej i słabej polityce unijnej PiSu
  Europa to nie jest klub, w którym wszyscy się nawzajem kochają i głaszczą po główkach, takie złudzenia ma część liberałów w Polsce [...] tam jest bardzo twarda gra interesów.
PiS w ostatnim czasie postanowił naruszyć tzw. "kompromis aborcyjny" (86 procent Polaków go popierało lub chciało nawet liberalizacji ustawy o aborcji). Teraz przy pomocy swojego tygodnika i szurów z Solidarnej Polski rozpoczyna dyskusję o wyjściu Polski z UE (87 procent Polaków popiera pozostanie w UE).
Dobry mają ostatnio słuch społeczny. Co następne? Delegalizacja rosołu?
Nie ma nic śmieszniejszego niż kuce podniecające się sondażami, w których im celowo zawyżają.
Zrozumcie kuce, że nie ma sensu patrzeć na sondaże partyjne takie jak Social Changes czy Estymator (dla DoRzeczy). Zwłaszcza w Social Changes waszej Konfederacji - nie wiem dlaczego - zawyżają.
Dodatkowo nie ma sensu patrzeć na sondaże Kantara dla TVN i GW, bo tam też wam zawyżają (także nie wiem dlaczego). I co oczywiste zaniżają PiSowi.
Realne sondaże, które mają jakieś odbicie w rzeczywistości, to głównie te dla Onetu, WP, RMF FM, DGP, Rzeczpospolitej, a także Pollster dla SE. Czyli IBRIS, United Surveys, Pollster z grubsza.
Czemu Platforma nie może najnormalniej w świecie proponować liberalizacji aborcji do 12 tc?
Czemu nie można po prostu udawać, że żadnego kompromisu aborcyjnego nigdy nie było i jako jedyne możliwości brać albo zaostrzenie aborcji, albo jej liberalizację?
Przecież poparcie Platformie nie spadnie, do kogo miałby przejść elektorat? Do PSLu bez żadnego pomysłu na siebie? Do Hołowni bez struktur? Do PiSu, który chce jeszcze bardziej zaostrzyć? xD
Hołownia sam w sobie będzie miał problem z utrzymaniem poparcia, które ma i o ile wybory nie odbędą się wiosną, to raczej mała szansa że będzie miał 16-17%; jest po prostu sam.
Są największą partią opozycyjną, dużo osób tam to są światowi ludzie którzy już coś w swoim życiu zobaczyli, np. Sikorski. Czemu ciągle muszą forsować ten kompromis, a nie mogą dać sobie zwyczajnie spokoju?
PO jest rzekomo liberalne. No to niech da liberalnie wybór, kto chce mieć aborcje, to niech ją sobie zrobi, a kto nie chce, no to niech nie robi.
Ej  ostatnio rzygaliście z histerii, bo poseł PO dał serduszko do jakiegoś tweeta.
Czekam na news dnia piętnujący rynsztokowe słownictwo tego typa z pisu, w końcu jesteście bezstronni, no nie? XdddDdDDDDD
Dlaczego zatem siłownie, baseny, itd. nie są otwarte, skoro korzystają z nich głównie OKOLICZNI MIESZKAŃCY?
To jest poziom dzbaństwa wyższy niż każda, nawet nieopublikowana, ustawa przewiduje.
Kocham kiedy kuc wyśmiewa czyjąś edukacje
Uwaga, pytanie za 100 punktów:
O kim mowa w poniższym zdaniu? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  W latach 2001–2004 studiował architekturę na Politechnice Wrocławskiej. Odbył kurs dziennikarski w Wyższej Szkole Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu. W latach 2004–2008 studiował zaocznie ekonomię w Szkole Głównej Handlowej w Warszawie. Studiował również zaocznie filozofię na prywatnej uczelni. Żadnych z wymienionych studiów nie ukończył.
Ale mam bekę z sympatyków tych faszystów z lewicy i neomarksistów z konfederacji.
 Szymon Hołownia - gość, który od niedawna zajął się polityką w nieco ponad pół roku potrafił zebrać większe poparcie niż oba wyżej wymienione ugrupowania razem wzięte. Lewicę i Konfederację nieważnie jak ci pierwsi nie będą mówić o  zgodności tych drugich z pisem, łączy jedna rzecz, a mianowicie nienawiść do pisowców. I w sytuacji gdzie jedni pałają nienawiścią do drugich, ciągle się kłócą, toczą między sobą wojenkę światopoglądową, głęboko przekonani, że ich skrajne poglądy są tymi słusznymi wchodzi on - Szymon Hołownia inkasujący większość wyborców sprzeciwiających się popisowskiemu duopolowi. 
Wyważony konserwatysta, godzący się na lekkie modyfikacje w tradycjonalistycznej wizji państwa, godzący się na pewne odstępstwa, potrafiący się wnieść ponad podziały w imię kompromisu w sytuacjach tego wymagających. Rozumie polską kulturę i społeczeństwo i wie że jej radykalne przeformowanie w imieniu  progresywności jak na zachodzie spotkałoby się z dezaprobatą większej części obywateli, ale jednocześnie mający świadomość, że pójście drugiej stronie na rękę (związki partnerskie) powinno być dla homoseksualistów w miarę zadowalające oraz jednocześnie umniejszyłoby rangę temu problemowi w dyskursie politycznym, przyczyniając się do podniesienia jego poziomu, pozwalając na zajęcie się i debatowanie nad sprawami istotniejszymi, które aktualnie przy okazji wyborów są przyćmiewane przez kwestie ideologiczne, z LGBT na czele.
Jedyna realna alternatywa, szansa na wyłamanie aktualnego porządku politycznego, zdominowanego przez PiS i KO.
"Mądrego posłuchać zawsze miło" - Włodzimierz Czarzasty o Korwinie
czy jest ktoś kto płaci by móc czytać artykuły na wyborcza. pl?? Dla mnie to żenujące że dają 10% tekstu, wyświetla sie to wysoko w przeglądarce i ch. j ucięte po wstępie "kup prenumerate żeby przeczytać reszte. To niby tylko 10 czy 20 zeta miesięcznie ale mnie to wqurwia. Niech wszystko sobie blokują a. nie tytuł zostawiają żeby ludzie w to klikali. Czy tylko mnie to wqurwia?? Czasem mam ochote coś przeczytać a nigdzie indziej tego nie ma i człowieka szlag trafia. Czemu inne strony nie robią takich machlojek? Czy wyborcza. nie może wstawiać reklam i na tym zarabiać jak 98% innych portali?  PS. Znacie jakies darmowe strony z publikacjami na poziomie. Nie wp albo onet czy inny ściek.      
Gdy patrzę na to, jak zmienia się na wykopie stosunek wobec Jachiry, to mam pewne deja vu...
Ostatnio na wykopie z płomieniem pojawił się artykuł z Focusa pt. 95% kobiet nie żałuje aborcji który jest przeróbką artykułu z Guardiana. Po przejrzeniu źródeł tego artykułu, okazuje się, że prawda wygląda inaczej niż zostało to nam przedstawione i kobiety którym odmówiono aborcji, tego nie żałują. Szczegóły:
"Najmniej wartościowym natomiast rodzajem dumy jest duma narodowa. Kto bowiem nią się odznacza, ten zdradza brak cech indywidualnych, z których mógłby być dumny, bo w przeciwnym wypadku nie odwoływałby się do czegoś, co podziela z tyloma milionami ludzi. Kto ma wybitne zalety osobiste, ten raczej dostrzeże braki własnego narodu, ponieważ ma je nieustannie przed oczyma. Każdy jednak żałosny dureń, który nie posiada nic na świecie, z czego mógłby być dumny, chwyta się ostatniej deski ratunku, jaką jest duma z przynależności do danego akurat narodu; odżywa wtedy i z wdzięczności gotów jest bronić πυξ και λαξ [rękami i nogami] wszystkich wad i głupstw, jakie naród ten cechują." - Arthur Schopenhauer
Policja użwya broni gładkolufowej na ludziach
Policja używa pałek i/lub gazu pieprzowego na ludziach
Stop przemocy ze strony policji!
PiS jest na tym samym etapie co PO podczas afery podsluchowej.
Kosiniak-Kamysz ładnie dowalił z zapisem o UE w Konstytucji.
Przyłapał Zjednoczoną Prawicę na badaniu gruntu pod PolExit, zauważył że zaczynają się z tego wycofywać przez brak przygotowania merytorycznego i niekorzystne sondaże.
Kosiniak-Kamysz nie kryje się ze swoim euroentuzjazmem, tak jak zdecydowana większość narodu polskiego. Trudno mu zarzucić w tym temacie jakieś racjonalne oskarżenia.
Za to Zjednoczoną Prawicę będą mogli grillować w szczycie braku zaufania społeczeństwa do władzy. Niezależnie od tego jak temat się rozwinie, to PiS na tym na pewno nie zyska, a jeszcze może podpaść elektoratowi umiarkowanemu, bądź fundamentalistom - w zależności od następnego ruchu.
Nie doceniłem tego Pana wcześniej, niezły Chad.
TVN nie zawiódł i w kryzysowej dla PiS-u sytuacji przygotował sondaż
Swoją drogą po raz kolejny nie chce się potwierdzić narracja neuropków o upadku  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PS. PSL dostał 4 procent.
PPS. Porównania na screenie z sondażem Kantar dla "Wyborczej" sprzed miesiąca.
Klaudia Jachira, Kilka pytań do Jarosława Kaczyńskiego.
Emocjonalne wystąpienie Klaudii Jachiry które daje nadzieję na lepsze jutro (｡◕‿‿◕｡)
Dlaczego jak mówi się o strajku kobiet, to też wyklucza się z niego mężczyzn, mówiąc, że "policja atakowała kobiety", gdzie na tych protestach są nie tylko kobiety, ale również mężczyźni?
Wszystkich zainteresowanych dyskusją na temat szeroko pojętej polityki, historii i wielu innych tematów chciałbym zaprosić na nasz discordowy serwer "Polityka+Historia".Posiadamy pomocną administrację i moderację,szeroki wybór ról, botów,kanałów tematycznych,aktywnych kanałów głosowych,oraz aktywne community. Zapraszamy!
Zapraszamy również na nasz kanał yt na,którym nagrywamy podcasty i debaty o tematyce polityczno-historycznej:
Gdyby ktoś kiedyś zastanawiał się jak wygląda apolityczność służb. 
Dla nas tylko na filmach (╯︵╰,)
Widze, że media pisowskie, w tym te największe, w postaci ogólnopolskich telewizji, już utwardzają grunt pod wyjście z UE.  Te same akcje były przed atakiem na TK i sądy, tzn. na kilka tygodni przed wrzuceniem ustaw urabiano ludzi, że trzeba to zrobić bo to sama patologia. Od kilku dni jest już jazda bez trzymanki po UE. 
Tak więc decyzja już została podjęta, teraz widzimy realizację
  Wykop daje swoim użytkownikom coraz więcej powodów, by szukać sensownych alternatyw.
Zgadzam się @plackojad, jeśli ktoś nie zakumpluje się z frakcją neuropy to często jego znaleziska nie mają szans wejść na stronę główną, bo zacietrzewione konserwy zakopią wszystko.
I to jest najgorsze na tym portalu, że rzucacie się do zakopywania neutralnych znalezisk, które są obiektywnie głośnym tematem w obecnej chwili w Polsce.
Wniosek nasuwa się jeden - masz ciekawy kontent i chcesz się nim podzielić?
Pisz do aktywnych neuropków i zaplusuj naszą listę, aby być na bieżąco:
W chwili obecnej mamy 420 osób do wołania, nieco ponad 300 aktywnych użytkowników.
Użytkowniku, dołącz do nas, razem stwórzmy wykop dla wszystkich użytkowników, nie tylko tych prawomyślnych ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Piecze dupka oooooj piecze :-* i bardzo kurcze felek dobrze. Zwolennik ustroju prawnie zabronionego musi odczuwać ból życia. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale spokojnie, odRzeczy i masturbator czy soszel czędżes już robią taki z 45 dla pisu xD 
Kto by pomyślał. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kobieta przykleiła się superklejem do bramy MEN xD
By się zgadzało, 35 poparcie pisu i 6 konfy plus przybudówek ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Polecam merytoryczną dyskusję o wyjściu z Unii ( ͡° ͜ʖ ͡°)
@wsiokom: Ręke se do bramy przykleiła xDDD
Ehh... trzymajcie mnie... Jak takie bezczelne cymbały mogą kształtować prawo i praworządność w kraju. Oszczędzę Wam całego wywiadu bo krew zalewa D: Ale jeśli ktoś chce sobie podnieść ciśnienie butą/kretynizmem (trudno powiedzieć dokładnie) Suskiego to proszę poniżej fragmencik od 29:16 - pytanie o obiektywność TVP i jakże rozkoszna odpowiedź :) 30/10 Ku%$a!
HALO HALO TU SIERŻANT ROGALIK WIESZ ŻE BOLIZJA MOŻE ZATRZYMAĆ DZIENNIKARKĘ HYYHYHY
Ci to chyba będą do skutku tę wojnę wróżyli.
 @TygodnikNIE    
Do Rzeczy - podszepty FSB w polskich domach:
Nieźle idzie ta radykalizacja stron. 
Jak tam w Polsce zmalal urus? Bo ja z Anina nie widze.
87 procent badanych za pozostaniem w UE, niech PiS (i konfederacja) dalej utrzymuje swoją spierdolona, antyunijną retorykę, może jeszcze bardziej im spadnie poparcie xD
Czy myślicie że ta cała szopka z Polexitem to nie są przypadkiem 3 możliwości:
a) Pisiory podsycają tak te emocje po to by wciągnąć w to Konfederację i w ostateczności przyjąć budżet i zrzucić winę na nią na zasadzie - to przez was w Polsce są problemy (tak wiem że to fałsz ale propaganda ma silne odbicie)
b) coś się dzieje na geopolitycznej arenie, ktoś chce nasz region Europy Środkowo- Wschodniej ruszyć mocniej i dokonać tu kilku zmian a narracja szczuciem na Rosję jest preludium możliwych, np. działań militarnych na Ukrainie czy Białorusi, czy nawet uderzenie na Rosję albo tu w Polsce (nie żebym był przeciwko Rosji ale nie wolno narażać się na samobójstwo polityczne które i tak pisiory już wchodzą)
c) albo - Pis dostał cynk od naszych serdecznych braci w wierze i sojuszników żeby wyizolować nas na arenie międzynarodowej żeby dalej rządzić + protesty na Białorusi - czyli musi powstać konstrukt geopolityczny oparty na 3 krajach: Polska, Białoruś, Ukraina - coś na wzór Rzeczpospolitej Przyjaciół żeby z zaspokajał interes USA i Rosji jako element geopolitycznego dealu
Czy myślicie że potencjalne odwołanie świąt może mieć związek z np. małym konflikcikiem w przesmyku suwalskim np. 24 grudnia i nam sygnalizują że świąt nie będzie bo może zrobią nam wojenkę, myślę że Pisiory mogą o czymś wiedzieć i nam tych informacji nie przekazują
Zapraszam do dyskusji a nie hejt
Czyli pan kaczynski klamal? Ponad 2 tygodnie od rozpoczecia protestow i "sie wyplaszcza"? Gdzie ta krew na rekach?
Pamiętacie jak niedawno proponowałem Szymonowi, żeby się bardziej starał przygotowując do swoich materiałów? Dzisiaj już mu tego nie proponuję, bo widzę, że to niemożliwe. Cherrypicking, efekt Krugera-Dunninga, atakowanie chochołów, symetryzm, jednostronność podana w formie pozornego przedstawiania różnych perspektyw... Zbyt dużo jest rzeczy do poprawy, a chęci zmian nie widzę. Na szczęście znalazłem inne rozwiązanie dla Wojnoideowca: 
Rząd wydał rozporządzenie, że na Wigilii będzie mogło uczestniczyć maksymalnie 5 osób gospodarujących w domu xD
Jak oni będą to w ogóle sprawdzać? Zamiast Mikołaja przyjdzie smutny pan funkcjonariusz z pałką teleskopową w ręku? XD
No i teraz mi powiedzcie, że wszyscy w rządzie rozumieją co zostało zapisane w rozporządzeniu i że rozumieją to tak samo xD
kiedy najbliższe posiedzenie sejmu? 
Państwo policyjne które represjonuje niewygodnych politycznie obywateli. 
Jeżeli ktoś tego nie widzi to nie wiem jak bardzo musi mieć zaczadzoną głowę.
No powiem szczerze to mnie zszokowało... "patriotyczna miłość" - "Wodzisławska Inicjatywa Patriotyczna". I jeszcze znaczek Polski Walczącej... czuję zażenowanie.
O, proszę, jakby coś powoli zaczynało dochodzić ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Już jutro dowiemy się, jak partia pomoże branży narciarskiej. No bo nie może być tak, żeby instruktorzy narciarstwa się przebranżowili i handlowali... maseczkami?
Że po miesiącach pandemii, zniszczeniu gospodarki i życia społecznego, wywołaniu największych protestów od 30 lat, zespawaniu państwa z kościołem żydowskiego rybaka, bezczelnych przekrętach na miliony, po fali nepotyzmu i rozmontowaniu sądów i prokuratury, karakany mają ponad 30% w sondażach, to jest niewiarygodnie. 
Polacy to niewiarygodnie głupi naród. 
No i mam zagwozdke. Jak wiadomk Jaki to mniejszy lub wiekszy bezmozg. Ostatnio wypowiedzial sie nastepujaco:
Ale co dla mnie jest ciekaw to to, ze w sumie to... ma racje. Nikt nikomu nic za darmo nie daje i wspolny rynek UE jak wiadomo na poczatku nie byl wspolny - otwarcie rynkow pracy po kilky latach dla obywateli RP (poza, o dziwo WB). Polskie firmy poza tania sila robocza nie mialy na tym wspolnym rynku zadnych szans, wiadomo. Do dzisiaj jak widac nie ma zadnej duzej wiodacej polskiej firmy na rynku UE, chyba ze w jakichs niszowych branzach.
Sam na to zwrocilem uwage rok temu bedac w Chorwacji - tam otoz to Polskie firmy teraz “kolonizuja” galerie handlowe - o ile dobrze pamietam widzialem Reserved i CCC.
Poza tym nastapil gigantyczny brain drain - sam jestem jego symptomem bo od 11 lat mieszkam poza Polska.
Powiem wiec tak - nawet zepsuty zegar ma racje dwa razy dziennie i tu chyba jest taki sam przypadek.
WTF ? Jakiś mod dopisał mi tag polityka do posta który nie ma w treści nic wspólnego z polityką.
W ogóle jakim prawem moderacja może sobie zmieniać treść postów użytkowników ?
Mod nawet się nie podpisał tym że ingerował w post. 
Polecam wszystkim znakomitą książkę wybitnego filozofa i ideologa Alexandra Dugina - "Czwarta teoria polityczna", która została przetłumaczona na język polski
  .ru     
Spółka wydająca ten tygodnik należała wcześniej do Związku Przemysłowego Donbasu (wielka wschodnioukraińska korporacja powiązana obecnie z mafijnym kremlowskim oligarchą Usmanowem).
Miraski, przykład państwa z kału i kartonu na podstawie tylko 4 ostatnich dni i tylko jednej sprawy - wypoczynku. 
Andrzej Gut-Mostowy - pracujemy rozszerzeniem terminu ferii zimowych, aby grupy nie nakładały się na siebie, żeby były bezpieczne, aby rodziny mogły wyjechać na odpoczynek na świeżym powietrzu
Morawiecki - Ferie 2 tyg. w jednym terminie dla wszystkich województw. Proszę nie jeździć nigdzie, wyjazdy wypoczynkowe będą zabronione. 
Gowin - Wyciągi narciarskie będą zamknięte 
Gowin - Wygląda na to, że wkrótce będziemy mogli ogłosić dobre wieści dla narciarzy
Czego nie rozumiecie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To jest dobre meme templare
Jest tu ktoś kto dobrze rozumie i ogarnia politykę gospodarcza? Potrzebuje pomocy oczywiście odpłatnie. 
Mieliśmy wolty Gowina, Ziobry, Ardanowskiego a może się okazać, że PiS skończy bilans posłów na plusie w tym roku xD 
Kukiz i kilku jego ludzi w Koalicji Polskiej poparło pisowską uchwałę poparcia stanowiska rządu wobec budżetu unijnego. WKK się wkurzył, jego wypowiedź dla Radia Wrocław:
  To, że bliżej dzisiaj Kukiz'15 do radykałów z obozu Zjednoczonej Prawicy niż do tego proeuropejskiego naszego nurtu, to szkoda. Nigdy w koalicji nie ma nic na zawsze, nikogo nie będziemy trzymać na siłę. Jak ktoś uzna, że bliżej jest mu po drodze ze Zjednoczoną Prawicą czy z kimkolwiek innym, to jest wolny mandat. I może w ten sposób w ramach koalicji postępować i pójść swoją drogą. Nie wiem, czy to będzie droga dobra, ale każdy jest kowalem swego losu
Ale folia od tradera leci - Polska jest krajem totalitarnym, a Korea Północna to nie wiadomo.
- Byłeś w Korei Północnej?
- To skąd wiesz jak tam jest?
A i szczepionka na koronawirusa ma modyfikować DNA.
Po co on się wypowiada na takie tematy? 
Nie ma to jak pogarda lewaków do biznesmenów.     
Konfa jest dla mnie szczerze, autentycznie niezwykła.
To jest tak wyrafinowanie dobrana banda indywiduów, że każdy z nich jest oddzielnie godzien całej kategorii memów i wyśmiań XDDD
Każdy z nich kłamie lub gada bzdury w inny sposób na inny temat i to jest niezwykłe, że wydają się biec wspólnie w jednym wyścigu o tytuł największej, politycznej porażki.
chcialbym kiedys zyc w kraju w ktorym rzad potrafi tworzyc dugoterminowe plany i sie ich trzymac, zamiast odpierdalac decyzje na szybko z dnia na dzien 
Chyba szybko zakończyliśmy temat Polexitu. 
Rządowy propagandzista Jacek Karnowski dziś:
  Rozpętywanie dziś dyskusji o "Polexicie" - w tych konkretnych warunkach - to polityczna nieodpowiedzialność. Skrajna, samobójcza
Wy mowicie o jakiejs skoordynowanej walce z wirusem, jakiejs strategii, tym, zeby innych chorych leczyc, jak oni nawet nie umieją policzyc ilu jest tak naprawde chorych xD. To o czym my mowimy xD?
Whataboutism poziom sięgania 100 lat wstecz 
Teraz to praworządność, tak?! A U WAS W 1874 BILI MURZYNÓW!!!1!1
MAMY KOMPROMIS, STOKI OTWARTE TYLKO DLA POLITYKOW PIS I ICH RODZIN.
Jeszcze parę dni temu: ferie będą w jednym terminie, ale żebyście nigdzie nie jeździli, to zamknięmy wyciągi narciarskie
Dzisiaj: no elo, jednak mamy dobre wieści dla narciarzy xD
Ja pierdole, co za dykta XDDDdDd
Ludzie się wkurwią i pojadą i tak, tyle że na Słowację i do Austrii 
To co?  ramie w ramie z Pisem dopuścicie do wyjścia z tej ha tfu Lewackiej Unii? Bo przecież nikt, nie będzie nam, p0lakom mówił jak żyć. 
Liczy się gospodarka xD Nooo jak traktaty handlowe zostaną zerwane, to niczym biblijny Dawid, pokonamy Goliata xD 
To jest tak żałosne ,że szkoda strzępić ryja. Powodzenia w walce o zniszczenie tego kraju :-* 
Ja pierdole, niektórzy serio mówią, że Polska powinna wyjść z UE. Gwóźdź wbity w mózg. 
Nie rzuciło mi się w oczy na tagu, a YT podrzucił : Mentzen m. in. o ostatnich spadkach
Jakbyśmy wyszli z UE to musiałoby to sie opłacać. Co zyskamy Co Stracimy?
ziobro == 776 mld zł
Zawsze mnie zadziwiało to, że zwolennicy Konfederacji na Wykopie zakopują wypowiedzi swoich idoli z tej partii. Wstydzą się tego co oni gadają czy co?
Strategii w działaniach dalej brak
Zgłoś się do więzienia    
Hej, cos tam wiem, ale malo, czy moglby ktos mi wyjasnic latwo szybko i prosto, co zyskuje kraj bedac w unii, a co zyskuje gdy przestaje w niej byc? Co kieruje ludzmi ktorzy za wszelka cene nie chca polski w UE? Z gory bardzo dziekuje   
szczerze to  czy  trochę niepotrzebnie się teraz srają z polexitem
imo wystarczy poczekać 5-6 lat (nawet 2-3) aż zostaną wprowadzone w życie "oryginalne" regulacje mające "poprawić jakość życia dla wszystkich" (które ostatecznie będą jeszcze bardziej pogarszać regulatory capture)  
i które będą ekonomicznym odpowiednikiem coraz głębszego wbijania sobie noża w brzuch 
i wystarczy potem wystarczy popłynąć na nastrojach antyunijnych
Gen. Piotr Pytel (b. szef Służby Kontrwywiadu Wojskowego) o obecnie toczącej się dyskusji nt. UE. Warto przeczytać.
"Często waham się używając pojęć zaczerpniętych z geopolityki, bo towarzyszy temu irracjonalne poczucie udziału w budowie kolejnej intelektualnej przestrzeni wpływu Rosji. Dlatego powiem, że rosyjska instytucjonalna zdolność do długofalowego planowania i działania jest wysoka.
W erze współczesnych wojen informacyjnych, gdzie transfer idei i opinii do milionów odbiorców, jak i odpowiedź nań bywają często błyskawiczne, tracimy z oczu wielkie kampanie, służące osiąganiu odległych celów strategicznych, których bitwy toczą się w sieci i poza siecią.
W GRU funkcjonuje stara "tradycja" postrzegania i opisywania Unii Europejskiej jako sojuszu o charakterze militarnym. Na czele priorytetów stoją tam przeciwdziałanie i neutralizacja szkodliwej dla Federacji Rosyjskiej aktywności NATO i UE, przy czym organizacje te wymieniane są jednym tchem. Tak sformułowane zadania implikują stosunkowo duże, operacyjne zaangażowanie GRU na "kierunku UE". Neutralizacja szkodliwej działalności to eufemizm, oznaczający w praktyce aktywne, informacyjne, często agenturalne, działania ukierunkowane głównie na dezintegrację UE, zwłaszcza w wymiarze członkostwa takich państw jak Polska.
Wszelkie posunięcia naszych elit politycznych, osłabiające jedność UE czy stanowiące wręcz wstęp do polexitu, pozostają w pełnej harmonii ze strategicznych kursem polityki Federacji Rosyjskiej, realizowanym przy pomocy narzędzi jakimi są służby specjalne.
Naturalną i pozornie trwałą przeszkodą na drodze do wyprowadzenia Polski z UE jest powszechne i stabilne poparcie obywateli RP dla członkostwa. Oczywistą zatem strategią Rosjan jest próba zmiany tych prounijnych postaw, poprzez wpływ na poziomach emocjonalnym jak i poznawczym, racjonalnym, związanym z wiedzą.Próby wzbudzania antyunijnych emocji w ich wykonaniu obserwowaliśmy często, "szkopuł" jednak w tym , że wola Polaków pozostania w Unii ma swoje silniejsze podstawy w drugim z wymienionych poziomów - racjonalnym. Stąd pochodzi jej trwałość.
I bez zmiany tej komponenty, bez odwrócenia w tylu polskich głowach w ilu się uda, tego racjonalnego uporządkowania, nikt nas z Unii nie wyprowadzi. Dlatego władze Rosji są zainteresowane, tak jak to stało się przy ich udziale w Wielkiej Brytanii, otwarciem dyskusji na temat polexitu, początkowo nawet czysto teoretycznej, nawet rzekomo zabezpieczającej przez tym polexitem, bo poszukującej innych niż veto środków nacisku na Unię, bo mamy do niej prawo, itp. bzdur. Kluczowym pojęciem na tym etapie rosyjskiego scenariusza są słowa "OTWARCIE DYSKUSJI".
I nie jest to etap początkowy. Rosyjska kampania wyprowadzania Polski z Unii Europejskiej trwa od dawna. Zacząłem od rosyjskiego wywiadu wojskowego, bo pomimo jego nieudolności i ograniczonych środków, z pewnością jest on w awangardzie informacyjnej organizacji wypływu, która ruszyła w Polsce.
I mam propozycję dla tych, którzy publicznie postulują potrzebę rozmowy o wyjściu Polski z Unii Europejskiej - zastanówcie się na spokojnie, skąd i kiedy wam to przyszło do głowy. Chyba, że odpowiedź na to pytanie, w waszym przypadku, nie wymaga namysłu. "
Jurasz w punkt   
Konto na Twitterku zrobiło klasę uczniów z klasy politycznej w chlewie i ich scharakteryzowało.
Kiedy rozmawiasz z kucem i przedstawiasz mu fakty ( ͡° ͜ʖ ͡°)
7 listopada - 27,875 zakażeń
23 listopada - 27,400 wykonanych testów
HURRAAAAA ! MAMY MNIEJ ZAKAŻEŃ
Komentarze pod tym znaleziskiem to kopalnia raka, z małymi wyjątkami.
Ja pierdole, ludzie nie ogarniają economics 101 xD. Po to są narzędzia, by czynić pracę wydajniejszą i tańsza, ale w nie w Polsce kruwa - nie xD tu trzeba się narobić, pewnie za chwile powiedzą, żeby rolniki wróciły do cepa i sierpa, bo ten CLASS czy inny John Deere w chuj głośny, dymi i kurzy xDDDDDDD
Nadal uważacie, że demokracja to dobry ustrój?:D
Po co jest ten miś się pytacie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Chyba wszystko wraca powoli do normy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Lewica jak to Lewica - chłopcy w krótkich spodenkach.
Prawda jest taka, jak czytałem, że Biedroń - jako autor tej rezolucji - zradykalizował jej treść po wcześniejszych ustaleniach.
Poza tym nie wiem, jaki jest sens smarowania czegoś takiego. PiS tylko będzie miał pożywkę antyunijną, że chcą nam coś z Brukseli i Berlina narzucać. A wiadomo, że PiS pod wpływem tego nic nie zmieni - jest to najbardziej oczywista rzecz na świecie, baju baju dla frajerów.
Oglądam sobie wczorajsze programy polityczno - publicystyczne i narracja pisiorków jest niezachwiana - WINA PO!
Zdarzają się problemy w szpitalach, ale to pewnie szpitale pod zarządem PO! 
Polska - 40. miejsce w Europie w kategorii liczby testów na milion mieszkańców
Węgry - 41. miejsce w Europie w kategorii liczby testów na milion mieszkańców
Za nimi tylko takie potęgi jak Albania, Ukraina czy Macedonia Północna.
Wśród prawoskretnych pomału wyrasta kolejny tępy kult. A śmiali się z czczenia Stalina ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A jednak Braun miał rację. I kto tu jest szurem?
PiSuar chce wyprowadzić bohatersko P0lskę z UE. Tradycyjnie nie licząc się z nikim.
A co na to rolnicy, którzy dzięki dotacjom mogli jakoś żyć? A co z infrastrukturą Unijną? Drogi, renowacje kamienic itp itd?
Aaa to rząd już zrobi po swojemu xD już to kurła widzę, resporatory to początek ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dzisiaj zamiast znaleziska z częścią naszego programu, chciałbym, żebyście wy zasugerowali temat, na który mamy się wypowiedź. Jaka sprawa jest wam bliska, co w tym kraju wymaga pilnej interwencji? Jeżeli ktoś ma pytanie odnośnie naszego ruchu, również zachęcam do zadania go tutaj. Miłego dnia mirki.
E K O L O G I A 
Wojciech Wybranowski to wyjątkowy ananas. Poczytajcie sobie tę rozmowę, to jak jakiś dialog z komedii omyłek xD Prawicowi dziennikarze od 2015 już tylko dostarczają lolcontent. Szkoda, że płacimy im z naszych podatków, lub reklamami SSP. 
  (trzeba chyba zacząć ten tag)  
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 29/365
Kumpel zrobił mi zdjęcie jak mnie policja spisuje i zrobiliśmy sobie maraton memów.
Spółka wydająca ten tygodnik należała wcześniej do Związku Przemysłowego Donbasu (wielka wschodnioukraińska korporacja powiązana obecnie z mafijnym kremlowskim oligarchą Usmanowem).
Pytaniem bez odpowiedzi pozostaje, czy prezes odebrał 
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
  PiS nie kradnie, to nie są oszuści
  oszuści, którzy jebią podatnika w imię interesów pewnych grup
Nawet się nie staracie, boty.
Jak się spojrzy na średnią sondażową ostatnich 2 miesięcy, to oprócz oczywistego wniosku że PiSowi mocno spadło poparcie (średnia we wrześniu 40%, średnia w listopadzie 31%), to widać też wyraźnie, że 
- stare partie opozycyjne, takie jak KO, Lewica czy PSL są w ostrej stagnacji
- jedyną partią której pocno przyrosło jest partia Hołowni
Dlatego dziwie się ludziom, którzy są zwolennikami opozycji i jednoczesnie krytykują Hołownie. To Hołownia jest największa szansa opozycji dzisiaj. Stare partie jak PO, Lewica czy PSL mają szklane sufity. Spójrzcie na to co się dzieje w Polsce - masowe protesty i spadek poparcie dla PiS, ale mimo to główne partie opozycyjne nie zyskały na tym. Poparcie dla KO jest takie samo jak 2 miesiące wcześniej. Większośc neutralsów, którzy interesują się polityką średnio, nie chce PiSu, ale najwyraźniej nie chce też PO/Lewicy/PSL. Tymczasem poparcie dla Hołowni urosło od 7 do 15% między sierpniem a listopadem. 
Ja się zresztą bardzo dziwię, że poparcie dla KO i Lewicy nie urosło. Jeżeli na tak żyznym gruncie jak obecny im nie urosło, to nie ma raczej szans, żeby oni się dźwignęli wyżej, jak emocję opadną. 
Zresztą zobaczie jak dużo ludzi siedzących z dala od polityki zaangażowało się  w kampanię Hołowni. Ludzie pomagali za darmo, naprawdę mając nadzieję na coś nowego
Czy zwolennicy opozycji krytukujący, Hołownię który wydaje sie być największa szansa opozycji, naprawdę nie widzą tego? 
Ciekawe, jak to jest być gadzinówką PIS i musieć w ciągu tygodnia zmieniać narrację o 180 stopni, jeśli akurat taka mądrość etapu przyjdzie w dyrektywie z Nowogrodzkiej.
Powiedzenie, że "Tak ma być, bo to są prawa człowieka" jest właściwie tym samym jak "Tak ma być, bo tak powiedział Bóg".
Tak właśnie postrzegam Żymona Kotłownie.
TRZEBA POROZMAWIAĆ, PO CO TAK NEGATYWNIE, TO TYLKO DYSKUSJA O PRAWACH CZŁOWIEKA.
Czasami odnoszę wrażenie, że karakana już nic na tym świecie nie trzyma, no może poza żądzą władzą, i próbuje popełnić rozszerzone samobójstwo, w które wciąga naród.
Szefem GISu musi być lekarz. Ale już ministrem zdrowia nie musi być lekarz, za to może być nim ekonomista. Co za chlew.
Coraz bardziej przekonuję się, że podział na prawo lewo to jakiś przeżytek dla skrajnych debili. W raporcie o stanie świata jakaś pani przedstawiła jak wygląda podział w Mołdawii i tam lewica jest pro rosyjska a prawica pro unijna.
Kuce: Konfederacja to jedyna partia, która chce zlikwidować 500+!
Mentzen w wywiadzie dla Polsatu:
  Yyy... moje prywatne zdanie jest takie, że 500+ należy wywalić, ale nie mogę się wypowiadać za całą Konfederację, bo tam zdania są podzielone.
Bosak w wywiadzie dla Radia Podlasie:
  Yyy... ja nie byłem zwolennikiem likwidacji 500+, tu akurat mamy różne zdania wewnątrz Konfederacji.
Winnicki: w 2016 głosował za 500+.
Przypominam: Konfederacja to partia, która w oficjalnym programie pisze o likwidacji PIT-u, akcyzy na paliwo, opłaty paliwowej i zniesieniu przymusowych składek na ZUS. Dla finansów publicznych są to koszty liczone na jakieś 250 mld zł - i to  już po uwzględnieniu tego, że państwo częściowo płaci podatki same sobie. Aby to zrealizować należy radykalnie obniżyć wydatki i/lub wprowadzić podatki alternatywne. Inaczej dług publiczny wystrzeli do nieba i kraj zbankrutuje. 
Konfederacja nie ma pojęcia, jak to zrobić. Wahają się nawet, czy zlikwidować 500+! Skoro nie wiedzą, czy zlikwidować rozbuchany socjal istniejący od 4 lat, to tym bardziej nie wiedzą, z jakich mniej istotnych wydatków zrezygnować, aby zebrać potrzebne setki miliardów. W swoim programie poświęcili tej kwestii jeden akapit pełen sloganów o zbędnych urzędach, projektach i korupcji. 
Konfederacja to najwięksi populiści w sejmie, kropka. 
Jakby jakiś kuc chciał się wykazać, to niech weźmie Mapę Wydatków Państwa autorstwa Bosaka i pokaże mi, które wydatki należy zaorać. Jak już znajdzie brakujące 250 mld zł, to niech pokaże, gdzie Konfederacja o tym pisze w swoim programie. Albo będę łaskawy: gdzie Konfederacja o tym mówi na jutubku jako o wspólnym stanowisku partii. Prywatne szczyny Korwina mnie nie interesują. 
Napisanie, że Konfederacja chce coś robić stopniowo, to nie jest zaklęcie wygrywające dyskusję. Czy to zrobią za rok, czy za 20 lat, określone wydatki muszą wywalić i ja chcę wiedzieć które. 
A w załączeniu film o populizmie gospodarczym konfederatów, bo dobrego nigdy za wiele. 
Gdyby poniedziałek miał twarz, była by to twarz Terleckiego. 
To odnośnie wyjścia z UE. Szury z Konfederacji łyknęły te bajeczki, że musimy tylko wyjść z UE i staniemy się krainą mlekiem i miodem płynącą xD Brak słów. Jak ludzie mogą wierzyć w takie pierdoły? Chyba że to serio agenci Putina...
 i prawacki papier toaletowy i tak powiedzą, że przecież 11% POLAKUF chce wyjścia z UE, więc trzeba o tym rozmawiać xD
Krzysiu rozpędzony prosto w stronę 1,73% XD 
No i dobrze. Czas skonczyc z transportem kolchozniczym
Badania w kwestii aborcji i związków partnerskich dla homoseksualistów:
Aborcja. Dziennik Gazeta Prawna, 03.11.2020
co to jest ten marksizm zagrażający Polsce? nie odsyłajcie mnie do wikipedii, chciałbym przeczytać w kilku prostych zdaniach co to znaczy według was
Właśnie na BBC w wydaniu wiadomości o 22, obejrzałem materiał z Polski... Z kompleksów Polaka dawno się wyleczyłem ale przykro się robi oglądając w obcym kraju protesty z podpalanej ojczyzny przez bandę niekompetentnych chamów, którzy dorwali się do władzy. Obrazki jak z trzeciego świata...
Sczajcie to. Młoda Lewica na fejsie robi grafikę naśmiewającą się z Mentzena, Mentzen łapie ból pupy o mema i wpada się bronić, na co Młoda Lewica poleca mu mój film. 
A u mnie na YT od razu najazd kucerii. 
Czy tylko ja mam wrażenie, że te wszystkie obostrzenia to nie jest działanie realne a propagandowa i pozorowana pokazówka, które ma pokazać, że "rząd czuwa i coś robi"? O ile te obostrzenia zmniejszają ilość zakażeń?
Tak sobie mogą srać o tym polexicie ale podejrzewam że musi być referendum a nie że sobie byle partia powie i można ot tak opuszczać UE. Mam rację??
Większość Wykopków ma świadomość, że maska z zaworkiem, która nie filtruje wydechu, nie jest skuteczna w ograniczaniu pandemii COVID-19.
Poniżej pułkownik Konrad Korpowski - nowy dyrektor Rządowego Centrum Bezpieczeństwa. I tu pytanie: czy człowiek niedbający o swoje bezpieczeństwo/nierozumiejący podstaw działania maski może skutecznie zadbać o bezpieczeństwo innych?
Czyli takim sposobem polexit wkrada się do rzeczywistości... Putin to się pewnie mega cieszy. 
Nie wiem jak u was w rodzinach ale u mnie jest coraz gorzej od polityki, prawicowa i alt-prawicowa propaganda weszła już tak głęboko, że muszę się systematycznie odcinać od rodziny, żeby nie słuchać festiwalu nienawiści do wszystkiego i wszystkich (w tym mnie, bo nie mam prawicowych poglądów). To co PiS i konfederacja zrobiły z tym krajem jest po prostu straszne na każdej płaszczyźnie. Nie da się już nawet odciąć od tematów polityki bez kompletnego odcięcia się od rodziny, więc muszę bardzo ograniczać wizyty.
Swoją drogą ciekawe, czy nasi geniusze z Konfederacji znowu łykną pisowski haczyk pod tytułem „Polexit”. Znając tych magików, to... nic mnie nie zdziwi xD
  jak się nie jest Szwajcarią z jej bankami i górami, Norwegią z jej ropą naftową albo Wielką Brytanią z Citi i bronią nuklearną to się albo jest na Zachodzie, albo w strefie wpływów Rosji. Można być ew. jeszcze Ukrainą i toczyć wojnę. Kto tego nie rozumie jest albo rosyjskim agentem, albo durniem.
Uuu, nieugięty negocjator będzie błagał Dudę (tego Dudę od psa Kacperka), żeby zgodził się na jeden dzień bez idiotycznego zakazu.
Stan na niedzielę, godzina 20:
 urojeniami, tymczasem Trumpowi 20 stycznia 2021 r. wygasa immunitet. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Moja siostra jest pielęgniarką. Opiekuje się pacjentami z Covidem. Zapytałem się jak tam ogólnie u niej w pracy. Odpowiedź:
Jest zajebiscie, lekka praca i do tego dobrze płatna!
Jak dyskutować z takim zje*em? Typ ma 19 lat i głosował na ***, bo według niego za poprzednich rządów był taki sam syf prawny, propagandowy i gospodarczy, a pis jest chociaż zgodny z jego "konserwatywnymi" poglądami xD
Ma ktoś jakąś pastę o pisie, która by go zaorała?
co na to  ?
A mogli zabić XD 
Bycie pisowcem to stan umysłu 
Katolicy w Polsce to w większości takie ameby umysłowe, że aż żal pisać. Oczywiście nie wszyscy bo każda grupa (oprócz kiboli,) na swoich szeregach mnóstwo inteligentnych i obeznanych osób.
Ze strony  polskiego kościoła od dawna spada ogromna krytyka na islam. A czy oni są inni? Indoktrynują społeczeństwo od dawna, chcą od dziecka zaprogramować ludzi na swoją stronę, a każdego kto jest przeciwko nim wrzucają do jednego worka.
Śmieszna instytucja, mam nadzieję, że dożyję jej upadku w Polsce.
Korwin powiela pisowską propagandę w TVP
  Janusz Korwin Mikke w reżimowej telewizji powiedział dzisiaj, że Śmiszek nie jest facetem, bo nie może mieć dzieci, a wcześniej zwalał winę na Lewicę za poruszanie tematu aborcji, przez co rząd nie zajmuje się istotnymi sprawami xDD
Koronawirus. Francja kopiuje polską strategię
Wspaniały artykuł z którego się oczywiście nie dowiecie na czym polega strategia Francji, równie dobrze nagłówek mógłby brzmieć. Koronawirus. Cały świat kopiuje polską strategię.  
Każdy protest w Polsce be like
1. PO coś spieprzyła, niedopilnowała albo olała jak rządziła
2. Mija x lat, rządzi PiS, który to wykorzystuje przeciw Polakom i robi inbe w kraju 
3. Ludzie wychodzą na ulice, zwykle inicjuje to Lewica albo robią to jakieś inicjatywy obywatelskie.
4. PO podpina sie do protestów i mówi o Trybunale Stanu albo cośtam 
5. Reszta opozycji walczy w UE w tej sprawie, jest realna szansa na zmianę stanu rzeczy i wywarcie nacisku na PiS
6. "No PO to jeszcze tylko waszego podpisu potrzebujemy i lecimy"
7. PO: oj to na spokojnie trzeba porozmawiać synek
  Takie pytanie mam. Kto nie mógłby zasiąść przy stole pana Premiera Morawieckiego na najbliższe Święta Bożego Narodzenia przy jego stole według obostrzeżeń które sam wygłosił? Bo tylko cztery osoby jak pamiętam?
Będzie zakaz przemieszczania się na święta?
Takie przemyślenia, wyobraźcie sobie ból dupy jakby Tusk wydał oświadczenie ze wraca do polityki w ojczyźnie. ( ͡º ͜ʖ͡º)
Moje ciało moja własność? Czy impost jest właścicielem zawartości paczkomatow?
Prawda jest taka, że policjanci, którzy są delegowani do bicia kobiet to są PiSowcy albo oportuniści, którzy chcą awansu, ale nie mają odpowiednich kompetencji wiec chcą się podlizać szefostwu. Ci ludzie nie są wybrani przypadkowo, bo o tym kto zostaje wysłany na polityczne akcje decyduje dowódca. A dowódca nie wyśle tam ludzi, którzy mogliby mieć jakieś opory lub ma poglądy liberalne, nie wierzcie w to, że tacy policjanci są zmuszani do tego aby prowokować i atakować kobiety, bo gdyby taki policjant powiedział, że nie chce brać w tym udziału, zostałby wysłany do innych zadań.
Co innego umundurowani policjanci z tarczą (Policja OPP), oni rzeczywiście mogą nie mieć nic do powiedzenia.
Plusujcie najlepszych polityków tego kraju z dykty ostatnich lat
Chciałbym żeby Konfederacja w następnych wyborach miała tak z 7-8% i 14 posłów przy tym ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To jest najbardziej optymalny wariant - zabiorą PiSowi poparcie, ale nie na tyle, żeby cokolwiek zrobić, no i będzie dalej beka z nich xD
No to co, od jutra wysyp pisowskich trolli narzekających na Unię? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Hmmmm, CZY NIE PRZYPOMINA TO CZASEM SYTUACJI, KTÓRA OD LAT CORAZ BARDZIEJ SIĘ ROZKRĘCA W POLICJI I RZĄDZIE?
CZYŻBY TŁUMACZYŁO TO CZEMU POSTSOWIECKIE STANDARDY KOJARZĄ SIĘ Z KORUPCJĄ I MAFIJNOŚCIĄ?
"teoria rozbitych okien, która zakłada, że zachowania przestępcze są wynikiem panującego w danym środowisku nieporządku. Jej autorzy uświadamiają w jaki sposób brak reakcji na łamanie norm (wandalizm, drobne przestępstwa i wykroczenia) sprzyjają wzrostowi przestępczości. Twórcy wyznaczają dwa filary bezpieczeństwa w otoczeniu: współpracę pomiędzy obywatelami a policją oraz dbanie o porządek w najbliższej okolicy "
"Seria eksperymentów przeprowadzonych przez Keizera i jego współpracowników z 2008 roku potwierdza słuszność teorii rozbitych okien. Badacze udowodnili w nich, iż łamanie norm może być zaraźliwe i prowadzi do podwyższenia niemoralnych zachowań."
"Wiele badań potwierdza zasadność teorii rozbitych okien. Występowanie w przestrzeni publicznej przejawów nieporządku świadczy o niskiej kontroli społecznej, co zachęca do popełniania czynów niezgodnych z prawem. Zachowań aprobowanych społecznie uczymy się drogą naśladowania, poprzez obserwację postępowania innych ludzi. Nieznaczne łamanie reguł sprzyja osłabieniu normatywnego celu zachowania, a w konsekwencji przyczynia się do rozprzestrzeniania czynów niemoralnych i chaosu. Z teorii wybitych okien wyłania się przesłanie, iż szybkie wykrycie i usunięcie nieporządku zapobiega jego dalszej eskalacji."
Katolicy mają chyba gwóźdź w głowie i myślą, że jak będzie legalna aborcja to każdą taką ciążę automatycznie będzie się przerywało. Typ nie rozumie, że chodzi właśnie o wybór, który ON SAM POSIADAŁ. 
Premier ma wprowadzić rozporządzenie o zakazie poruszania się na swieta. W dupę niech się pocałuje    
Ankieta zainspirowana okładką Do Rzeczy. Mamy prawo o tym rozmawiać:
Nie mam konta ponieważ usunąłem ponad rok temu, a nie chce podawać nr telefonu Białkowi dla jednego posta, więc z anonimowych chciałbym się podzielić zebraną i skompresowaną wiedzą z zakresu działalności Kościoła Katolickiego na terenach Polski:
Wszelkie daty są publicznie dostępne jakby kogoś ciekawiła bibliografia - wystarczy wygooglować datę + opis.
Większość rzeczy jest na Wiki z przypisami. Niektóre trzeba poszukać głębiej jak np. ustalenia Synodu Piotrkowskiego (tutaj bazowane na: http://bc.wbp.lodz.pl/Content/48913/Synod_piotrkowski_w_roku_1589_syg27830KZa.pdf)
Zachęcam do drukowania i przyklejania na drzwiach kościołów lub na widoku w miejscach publicznych.
Musimy zwalczyć tego raka toczącego Polskę od tysiąca lat przede wszystkim poprzez uświadamianie Polakom, że Katolicyzm to nie synonim patriotyzmu tylko zdrady.
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: sokytsinolop
Przedstawiam najgorszy, absolutnie czarny scenariusz Ziobry (Mr. 0) i Jarosława Kaczyńskiego. Uwaga, będzie drastycznie. Bo jest to brutalne najgorsze rozliczenie jakie ich spotka.
Zostaną odsunięci od polityki i zycia politycznego, będą mieszkać w swoim domach, albo kupią nowe wieksze ładniejsze, gosposia bedzie im podawać duszoną kaczkę, kawior i co tam sobie jeszcze wymyśla. Wieczorem spotkanie ze znajomymi, moze polowanie, albo zwykła posiadowka przy drinku. Kilka wyjazdów w roku na wakacje czy mniejszy wypoczynek po europie czy świecie. I tak do końca życia.  
Innego przebudzenia narodowego nie będzie:
Pamietaj, totalna opozycja chce zeby geje mieli możliwość adopcji dzieci. + nauka masturbacji czterolatkow i obrona "Polskiej rodziny" i "normalności" i cyk, 50% poparcia. Polak nie jest mądry po szkodzie, on jest po prostu głupi.
     .ru    
Już jest na Tvp info    
Gdyby ktoś pytał skąd pis ma tyle wyborców, to oświadczam, że popieram jednocześnie  i konfederację
  nigdzie nie wyjezdzajta
  zrob miesiac wolnego dla bombelkow 
Co moze pojsc nie tak?
Biedroń dzielnie walczy o swoje 2%
Mógłbyś się już zamknąć typie, zamiast próbować dzielić opozycję kiedy potrzeba jednego wspólnego głosu. 
Wg CBOSowego badania, którym podnieca się w tej chwili @Ordo_Publius, bo pasuje mu do urojeń (link), jeśli jesteś za tym, żeby walka z przestępczością nie odbywała się kosztem swobód obywatelskich, to jesteś konserwatystą (co wg przygłupów z CBOSu jest przeciwieństwem liberalizmu światopoglądowego). ( ͡º ͜ʖ͡º)
W ogóle całe to badanie wygląda, jakby je robił przeciętny neuropek, bo nie ma pytań o takie podstawowe w kwestii wolności sprawy jak narkotyki czy broń, za to są pytania o edukację seksualną i związki homo, na które nie da się odpowiedzieć liberalnie. ¯&;_(ツ)_/¯
Spokojnie poradzimy sobie bez lewackiej marksistowskiej kulturowo unii. W końcu pokażemy całemu światu nasz husarski potencjał. Elektrownia atomowa już się buduje od lat, więc będziemy samowystarczalni energetycznie. Prąd będzie prawie darmowy, więc Polacy przerzucą się na nasze narodowe samochody elektryczne. Po sieci nowo wybudowanych, wspaniałych i gładkich jak szkło z Krosna drogach jeździły będą Izera dla zwykłych ludzi oraz arinera dla bogaczy. A bogaczy będzie wielu. W końcu niemieckie markety i montownie nie będą nas ograniczać. Sami założymy nasze własne markety narodowe, rozwiniemy przemysł wyklęty, wskrzesimy rozkradzione przez Tuska stocznie i będziemy pływać w złotówkach. Eksport towarów oczywiście na wschód, bo tam nie lubią gejów. Z lewackim zachodem nie robimy interesów. TVNowi się zabierze koncesję, na ich miejsce wskoczy tv republika. No i lidle przerobimy na kościoły. Kocham moją Polskę, a w szczególności patriotów z najlepszej partii PiS. ʕ•ᴥ•ʔ
Według badania CBOSU dotyczącego poglądów elektoratów, elektorat Lewicy jest liberalny gospodarczo. 
Elektorat PiSu jest natomiast dużo bardziej konserwatywny od elektoratu konfederacji. 
Za kilka dni minie rok od założenia parlamentarnego zespołu ds. Obrony Wolności Słowa, którego członkiem jest między innymi Janusz Korwin-Mikke. 
Tak często biadolą że w Polsce nie ma wolności słowa, a w rok nie udało im się nawet zdecydować kto ma być przewodniczącym.
Myslicie, ze jesli ten rząd 3 lata się jeszcze utrzyma udałoby im się faktycznie wyjść z UE? 
Kraje które popierają inwazje Maroka na Saharę Zachodnią.
Na dole w formie infografiki.
Dodam tylko że jedyny kraj który się wstawił za Saharą Zachodnia na forum ONZ jest... Timor Wschodni.
Patryk Jaki: sam już skorzystałem z prawa do wyboru, więc teraz odbiorę go innym.
Na każdą kolejną pandemię zareagujemy jak drogowcy na pierwszy śnieg.
Ciekawią mnie szachy 5D w jakie gra PiS, najbardziej uderzają w młodych ludzi co za rok, dwa lub trzy będą mieć prawa wyborcze. 
Prawicowcy nie są świadomi, że tak przez nich znienawidzone "Julki" za żadne skarby nie poprą ich w wyborach?
Obawiam się, że UE nam da czas maksymalnie do wyborów w 2023 roku i jeśli nie pozbędziemy się PiSu, to nas z tej UE wypchną, bo ileż można... I ja się im nie będę dziwił.
Czy Węgrzy z Orbanem są realnie tak samo w dupie jak my z rządami pisu?
Czy polexit pogorszy jakość życia Polaków i dlaczego tak?                                                                
2015: Nie straszcie Jarkiem i Zbigniewem!!!
2020: Polityczni nominaci w sądach, propaganda w mediach, bicie pałką na demonstracjach, kryzys zdrowotny i gospodarczy, rozpoczęcie przygotowań do Polexitu
Jedną z rzeczy, która najbardziej bawi mnie w PiS, to ich upodobanie do stosowania dziwnej nomenklatury:
- Tarcze Antykryzysowe wersje 1.0 do 21.37
Nazwy, które mają brzmieć fancy i cool, jednocześnie ukrywać, jakie się za tym czają prawne buble, które robią więcej szkody niż pożytku. 
Czas to wreszcie głośno mówić, krzyczeć, że PiS realizuje prokremlowską politykę. Jeśli nie zaczną tego robić politycy opozycji (oprócz Konfederacji co oczywiste hehe), media itd., to będzie totalny kretynizm.
PiS to jest jakaś totalna katastrofa. Na dosłownie każdej płaszczyźnie. Polityka międzynarodowa, wewnętrzna, gospodarcza, sytuacja epidemiczna. Po prostu wszystko w dupę. Trzeba jak najszybciej doprowadzić do przyspieszonych wyborów, bo oni zrujnują ten kraj, wyprowadzą nas z UE i ani się obejrzymy, a będziemy pod butem Putina. Coraz bardziej się zaczynam tego obawiać - to, co oni robią to jakiś cyrk
Jak to było? "Nie straszcie PiSem i Polexitem"?
Kiedy w końcu „opinia publiczna” zda sobie sprawę z tego, że oni chcą nas wyprowadzić z UE?
Proszę państwa, wchodzimy w standardowy etap cyklu PO.
  Fińska eurodeputowana EPL Sirpa Pietikainen, która pracowała nad wspólnym tekstem rezolucji osobiście bardzo popierała jej "postępową" wymowę, ale EPL jest podzielona w tej kwestii. Również nie ma zgody wśród polskich eurodeputowanych PO i PSL. A to delegacja narodowa ma decydujący wpływ na stanowisko grupy politycznej
Wyobraźcie sobie świat w którym emeryci nie mają prawa głosu. PiS nigdy nie dochodzi do władzy. UK zostaje w Unii. Utopia.
Konserwatyści wydający pisemko sponsorowane w dużej części z reklam narodowych czempionów 
Znów chcą zabić naszego papieża! Tym razem porównują Ojca Świętego Polaka do natrętnej muchy! Gazetą go, gazetą! 
"Szacunek" ~ Andrzej Duda o kardynale, który tuszował pedofilię
Patrzcie, na kogo się powołuje marionetka Kaczyńskiego XD
Hołownia na temat tego że w sondażach został przez ludzi uznany liderem opozycji:
  Szukanie mitycznego lidera opozycji nie służy nikomu, oprócz Jarosława Kaczyńskiego.
A wyobrażacie sobie co by się działo gdyby Lempart miała w tym sondażu choćby trzecie miejsce? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
JA JEBE, CO TO ZA KRETYNI XDDDDDD
Przypominam, że pisiory osrywały się na rzadko z dumy, że to dzięki ich głosom wybrano Von der Leyen i jaki to niesamowity sukces.
No i oczywiście ULTRA SUBTELNY PODTEKST DLA POSPOŁU - błyskawica z tęczą, ale chujowo im wyszło, bo ja bym jeszcze zmieścił Tuska w środku.
Czy jak para ma więcej niż troje dzieci, to resztę ma sprzedać na kilogramy na targu dla gejów?
PiS w 2019 r., po tym jak rozwalił lokalną stadninę koni, dostał w Janowie Podlaskim 56% głosów.  Tutaj będzie nie inaczej:
Kremlowskie trolle już działają. Nie zdziwię się, jeśli PiS do spółki z Konfederacją i Putinem naprawdę nas wyprowadzą z UE za jakiś czas. Już jest wzbudzanie takich dziwnych nastrojów sugerujących, że coś z tą Unią jest nie tak, że ona za bardzo do nas nie pasuje. I to pójdzie dalej, a oczywiście prosty „lud” pisowsko-konfederacki to łyknie jak nic (przypominam, że w ostatnich 2 wyborach zgarnęli +50 proc.)
Zbieżność aktywności twitterowej Ruchu Ośmiu Gwiazd i Szczotkowskiego jest tak duża, że nie widzę opcji żeby nie była to osoba co najmniej z jego bliskiego środowiska. 
Ciekawe czy przy placu zabaw gdzie bawił się mały Mateuszek też pojawi się taka tablica ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Na Podhalu płacz i wielka tragedia. Dutki w tym roku nie spłyną strumieniami. Bastion pisu właśnie jest ruchany bez mydła przez swoich wybrańców xD Nawet mi ich nie żal. 
Może sprawy weźmie w swoje ręce ich prezydent A. Duda? (grubo ponad 60% na Podhalu). Czekamy! XD Ha tfu na tych idiotów.
Jak tam wrzucanie zdjęć policjantów po 
Tylko nie nastawiajcie budzika na 6 rano, pan Zbyszek wpadnie na kawę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gdyby prokuratura była zainteresowana mam też brak reakcji moderacji ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Wróblewski ironizuje z nowej MSZ Nowej Zelandii, bo wygląda inaczej, niż wyznaczają to kanony kultury zachodniej. 
  W 2016 pod wpływem córki zdecydowała się na wykonanie w rejonie brody tradycyjnego tatuażu moko z elementami charakterystycznymi dla jej plemienia. Miało to zarówno uhonorować przodków, a także poprawić odbiór tego aspektu kultury maoryskiej, który przez znaczną część Nowozelandczyków był łączony z przestępczością. Została tym samym pierwszą parlamentarzystką z tradycyjnym tatuażem na twarzy[1].
Kompetencje? Prawie 25 lat w ogólnokrajowej polityce nowozelandzkiej:
  Zajmowała szereg stanowisk publicznych, w tym w samorządzie terytorialnym oraz urzędach ds. Maorysów[4]. W 1996 została po raz pierwszy wybrana do parlamentu[1] i zasiadała w parlamentach od 45. do 53. kadencji[5]. W latach 2005-2008 zasiadała jako ministra w rządzie koalicji robotniczo-postępowej[2]. Zajmowała stanowiska ministry ds. samorządu terytorialnego, ministry ds. rozwoju młodzieży i ministry kultury, a także wiceministry środowiska i wiceministry turystyki[1].
  Jest również krewną królowej Maorysów Te Atairangikaahu i króla Kingi Tuheitia
Na narodowym 26 pacjentów. Wszyscy mobilni.
Jak to pięknie brzmi: SZPITAL NARODOWY. Ogarniacie wyborcy? NARODOWY! 
Miś naszych czasów. Czasów z PiS 
Prychlem. Jakiś typ z PiS mówi że przecież zamiast na fitness lub do siłowni to można w domu np jogę :)
Już widzę jak ten co ciska sztangą teraz pręży jogę :)
W 1980 FBI przeprowadziło akcję "ABSCAM" polegająca na stworzeniu sztucznej firmy i użyciu jej w celu przekupywania członków instytucji organów ustawodawczych. Wskutek akcji prawie 25% przedstawicieli władz biorących udział zaakceptowało łapówki. Wszyscy z nich zostali następnie skazani za branie łapówek. 
PS. Wskutek wyników kongres stanów zjednoczonych w niedalekiej przyszłości wprowadził zakaz przeprowadzenia podobnych akcji.
Dobrze że chociaż już ludzie powoli widzą czym jest pis. No ale komu oddadzą władze jeśli w ogóle? po? A może koalicja z konfą albo lewicą xd
 jak myślicie, jak będzie tutaj za te 3 lata?
Wczoraj natrafiłem na wpis pewnej osoby, której ciężko i oczekuje wsparcia. W jakiejkolwiek formie (w tym przypadku odkupu samochodu).Nic nie byloby w tym wstydliwego ani hańbiącego gdyby nie fakt, że taka osoba jest próżna, niewdzięczna, egoistyczna i pazerna. Dziś głosuje na PiS, bierze bąbelkowe i ma was w dupie a jutro prosi o pomoc. Sam wiele razy pomagałem, lecz te osoby mają identyczne predyspozycje. Kłamać, okradać, wyłudzać, wzbudzać litość. Uważajcie wykopki komu pomagacie, bo na pomoc też trzeba sobie zapracować.( ͡° ͜ʖ ͡°).              
Pisowskie boty osiągnęły czwartą gęstość, czy sięgają już po coraz bardziej foliarskie rezerwy, że ostatnio na wykopie pod prawo-kato-wysrywami o niewidzialnych wrogach i obcej agenturze w postaci protestu kobiet (xD) zaczęły się pojawiać wywody o Żydach, Izraelu i jaszczurach, będących umoczonymi we wszystko wszędzie, xD? 
Starego, dobrego polskiego antysemityzmu w najbardziej tępej z możliwych postaci już z dobre pięć lat tu nie widziałem, xD.
Polski samochód elektryczny z grafenu: ALE IZRAEL!!
To co, jakie poglądy są najczęstsze na wajkopie?
CO TU SIĘ DZIEJE XDD
Nawet Młodzież Wszechpolska ma więcej rigczu niż szury z Konfederacji xDDDD
Mirki, tak sobie pomyślałem, że przecież chyba jako obywatele UE moglibyśmy złożyć skargę do Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej na nasz Polski rząd. 
Nieoficjalne rządzi nami osoba chora psychicznie, mamy straszną propaganda w mediach  czy tłumienie demonstracji przez policjantów. Pomijam już inne rzeczy, które odpierdalają się w naszym kraju. Przecież na pewno to się nie podoba Unii, że mają taki smród przy sobie w postaci Polski xD.
Dobrze rozumuje, że Unia Europejska może coś zrobić w tej sprawie?
Pis szykuje zmiany w LP? 
Zapraszam do znaleziska, może kogoś zainteresuje.
mlask mlask mlask mlask mlask mlask mlask mlask
Jaki to jest mentalny Czarnobyl xD
Oznaczcie się ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Właśnie mi znajomy mówi, że niektórzy zwolennicy PiS twiedzą, że rząd PiS ma pieniądze i kraj jest bogaty bo ... przecież zwiezli tony złota do Polski ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Polscy profesorowie () napisali odezwę w obronie czci Jana Pawła II. Padają w nim takie oto sformułowania:
  W ostatnich dniach obserwujemy falę oskarżeń wysuwanych wobec Jana Pawła II. Zarzuca mu się tuszowanie przypadków czynów pedofilskich wśród duchownych katolickich i nawołuje do usunięcia jego publicznych upamiętnień. Działania te mają doprowadzić do zmiany wizerunku osoby godnej najwyższego szacunku w kogoś współwinnego odrażających przestępstw
  przepaść dzieli sprzyjanie jednemu z najcięższych przestępstw od podejmowania błędnych decyzji personalnych wynikających z niepełnej wiedzy czy wręcz fałszywych informacji
  Jan Paweł II pozytywnie wpłynął na historię świata, był w wymiarze globalnym ważnym promotorem idei wolności ludzi i narodów
Cytuję te słowa, ponieważ są one reprezentatywne dla stanowiska, jakie ludzie Kościoła zajęli wobec raportu o pedofilii.
Jeżeli ktoś jeszcze się nie zorientował, to takie opinie są relatywizmem moralnym i cywilizacją śmierci. Zawsze mnie bawi, gdy ludzie i instytucja, którzy są absolutystami moralnymi, dochodzą do wniosku, że może jednak warto zrozumieć, dlaczego ktoś postępuje w taki, a nie inny sposób. No bo przecież ktoś mógł zostać w jakiś sposób wychowany, mieć jakieś motywacje, które nie muszą zasługiwać na potępienie, nie wiedzieć wszystkiego, itd. itp. Zasadniczo takie stanowisko zasługuje na szacunek i potocznie nazywa się je empatią. Tylko że absolutysta moralny nie może być empatyczny, ponieważ on wie, co jest dobre, a co jest złe. Grubą kreską oddziela zasługę od grzechu. Wie na przykład doskonale, że kobieta, która dokonała aborcji, spłonie w piekle i nie potrzebuje żadnych rozważań o jej innych życiowych zasługach.
No chyba że mówimy o papieżu. Wtedy przestajemy być absolutystami moralnymi i wręcz musimy zrozumieć biednego, oszukanego człowieka, który ofiarował pedofilowi kapelusz kardynalski. Musimy przyjąć za swój relatywizm i cywilizację śmierci.
Ale w Biblii przecież napisano: Nie sądźcie, abyście nie byli sądzeni. Bo takim sądem, jakim sądzicie, i was osądzą; i taką miarą, jaką wy mierzycie, wam odmierzą.
Gdy więc widzicie jakiekolwiek usprawiedliwienia tego rodzaju, zadajcie sobie pytanie: Czy jakiekolwiek zasługi historyczne, napisane książki, wypowiedziane kazania są w stanie zrównoważyć krzywdę choćby jednego dziecka?
Każdy kto chce zeby PIS stracił władze, powinien mieć nadzieje na jak najlepszy wynik konfederacji.
Dobry wynik konfederacji jest niezbedzy zeby zabrać jak najwiecej skrajnych prawicowch głosów PIS'owi.
Obojetnie jak bardzi nie podoba mi sie konfederacja, mam nadzieje na jak najlepszy ich wynik.
Im im jest lepiej tym wieksza szansa ze PIS upadnie.
przydalaby sie jaks aferka bo nudno :(
  Kardynał Müller, zachwalany przez pana Dudę, został usunięty przez papieża Franciszka ze stanowiska prefekta kongregacji nauki wiary za tuszowanie skandali pedofilskich. Przenosił, jako i nasi biskupi, pedofilów z parafii do parafii.
Kiedy Konfederacja zgłasza zapowiedziany jeszcze w 2019 projekt całkowitej penalizacji homoseksualizmu w Polsce? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Poniżej jasna obietnica Brauna, że się taki pojawi.
A górale na kogo głosują ?
Chwila, myślałem, ze wy sobie jaja robicie z tym, a on naprawdę to wrzucił?!
Prezydent, którego partia od 5 lat jest u władzy namawia do zbiórki, żeby ratować ludzkie życie? Prze idź to jest jakiś absurd, koleś który miał multum okazji, zeby dofinansować tego typu rzeczy z budżetu prosi teraz obywateli, którzy płaca ogromne podatki o kolejne wsparcie?
Przecież ten dzban mógł np. zamiast wspierać TVP miliardami, wesprzeć nimi Polska onkologię. Serio, pluje na każda osobę w tym kraju, która głosowała na to scierwo, zwłaszcza na  Konfederatow.
Zabiliście mi brata, jesteście kanaliami, a drukarka robi brrr
Morawiecki i  myśli że za 100dni dzięki szczepionce, wszystkie problemy znikna
szczepionka będzie w 95% skuteczna, będzie jej tyle żeby zaszczepić większość narodu i będzie wszytko fajnie hiper
Nie mogę gurwa uwierzyć że pis ma nadal 33% poparacia. Jakim cudem ? Przeciez poziom nepotyzmu kolesiostwa nieudacznictwa przekroczył skale.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 28/365
Wcale bym się nie zdziwił gdyby to sam Jarosław K. silnie zmotywował swojego brata podczas ostatniej rozmowy telefonicznej felernego lotu, do przybycia na czas. Stąd wołanie "macie krew na rękach", stąd te całe szopki w postaci miesięcznic, szukania winnych zamachu, stąd kariera polityczna pewnych osób (czyżby był w posiadaniu stenogramu z tejże rozmowy?). Desperackie próby zmycia tej krwi. 
To jest materiał na książkę political fiction pt. "Odmęty Szaleństwa" ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zawsze jak widzę Morawieckiego to mam wrażenie że był napierdalany pasem w dzieciństwie i gnębiony w szkole przez jego dziwną manierę chodzenia, mówienia i w ogóle mimiki twarzy. Tylko ja go tak odbieram? xD
Polsat coraz mocniej leci PiS-owską propagandą. "Polska Policja tłucze protestujących metalowymi pałami? No ale przecież we Francji biją tak mocno, że aż się krew leje. A w Niemczech chodzą z karabinami. Więc u nas to mamy luksus."
Jak myślicie. Jak będzie wyglądać nasze życie po wprowadzeniu szczepionek? Minie miesiąc-dwa i wracamy do normalnego życia (koncerty, imprezy, kluby, mecze z widownią, szkoły i uniwerki otwarte full) czy jednak będą pośrednio (szkoły, eventy, podróże) zmuszać do szczepienia się, a kolorowe strefy będą jeszcze wiele, wiele lat?
  uważam ze stosownym jest napisać o Kasjuszu, który nawyzywał Najmana od pisowcow. Chciałbym wyrazić pełne poparcie dla Kasjusza. Wykazał się odwaga mówiąc o tematach kontrowersyjnych na freakowej gali.
Siema, kocham was. Mam pytanie, czy ktoś posiada więcej tego typu szablonów? Mogą być nie tylko politycy 
Naszła mnie taka myśl dotycząca  a. Obecnie mamy około 24000 przypadków wirusa na dobę, gdy osiągniemy średnio 27000 z całego tygodnia czeka nas lockdown. Rząd zapowiada przesiewowe testowanie Polaków, z podkarpacia, małopolski i śląska. Przy czymś takim statystyki wzrosną momentalnie. Czyli po cichu przygotowują sie do zamrożenia gospodarki w okresie świątecznym wraz z zakazem przemieszczana sie?  Obym sie mylił. 
Czy Najman wyleci z TVP za to co odjebał?
Przeszła ta ustawa o której mowa w linku? To jest ta z błędami co mogą ją wprowadzić dopiero w grudniu razem z legalizacją mandatów i podwyżkami dla lekarzy? Czy senat juz to głosował?
Szczęść Boże CHWDP ( ͡° ͜ʖ ͡°)
HAHAHA GUPIE LEWAKI WYBRAŁEM SOBIE 7 USTAW POD NARRACJĘ LEWADZTWO ZAORANE
 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Poza tym wpis to zwyczajne kłamstwo, bo KO głosowało przeciw zniesieniu ulgi abolicyjnej.
Polecam kapele The Zeros. W szczególności ich płytę 'f**k the rule of law' xD
   autor nieznany
     To nie fake
Życie samo pisze memy XD 
Jak to jest że razemki i pisiory głosują jak jeden mąż jeśli chodzi o gnębienie polaków i sabotaż gospodarki?
Żona właśnie do mnie, że dostała informację od dyrektorki szkoły w której pracuje, że 1) zawieszone zostają szkolenia i kursy doskonalące dla nauczycieli, 2) lada chwila zostaną zamrożone wynagrodzenia, 3) prawdopodobnie zostanie zawieszona wypłata dodatków (stażowe i motywacyjne, w przypadku mojej różowej to prawie 40% wynagrodzenia).
Także, dziękuję Pan PiS (ʘ‿ʘ)
"Szaleństwo to ciągłe, pieprzone, robienie tego samego w nadziei, że coś się zmieni. To wariactwo."
Przypomniałem sobie co się działo na wypoku jeszcze kilka miesięcy temu, więc zrobiłem takie zestawienie na szybko. Możecie się tam zesrać w komentarzu, dać upust swojej frustracji życiowej i mnie zwyzywać od pisowców czy zamordystów, bo jak wszyscy wiemy, obiektywizm u lewaków nie istnieje XDDD 
Tak wygląda  w naszym kraju.Ludzie obudźcie się!Mam nadzieje,że będzie poprawa na wyborach!
Znalezisko na głównej, ale i tak zawołam, coby nikt nie przegapił.
Marionetka Kaczyńskiego jest bezczelna i na swoim Twitterze prosi o wpłatę pieniędzy na ojca dziewczynki.
Szkoda że nie pomyślał o nim jak i wielu innych jak dawał 2mld rocznie na propagandę Kurskiego.
Pisowi poparcie spada, Fidesz spada, Trump już spadł z rowerka.
Jest kryzys, wtedy zawsze obrywaja rzadzacy, nie ważne kto jest przy władzy ( chyba ze putin czy kim, tam zawsze dobrobyt( ͡º ͜ʖ͡º))  gdzieś pół roku temu czytałem  ( nie pamietam gdzie), ze koronawirus na świecie moze pomieszac na scenie politycznej calego świata.  Chyba jesteśmy tego świadkami. Społeczeństwo jest zestresowane ta sytuacja psychicznie, ale dodatkowo co raz więcej osób materialnie dotyka ta pandemia, cala złość wyleje sie na władzę, nie wazne jaką i jakie podejmie decyzje. W żaden sposób nie bronie PIS, mam tylko na myśli ze  jeżeli Jaro spadnie z rowerka, to nie zasługa opozycji, nie edukacji ludnosci, nie wzrostu świadomości politycznej społeczeństwa, tylko i wyłącznie chińczyka który zjadł niedogotowanego nietoperza. Trochę sie cieszę, ale nie do końca. 
Ale Duda dojebał z tą zrzutka.
Jest zwyczajnie takim dzbanem czy chce udawać fajnego?
Typ, który zamiast na chorych na raka, wolał dać 2 MILIARDY ZŁOTYCH NA PROPAGANDĘ, teraz reklamuje zbiórkę pieniędzy na osobę chorą na raka.
Funduszu medycznego za 3 mld, który miał przypudrować aferę z 2 mld na propagandę, nie ma. 
To są Himalaje obrzydliwości i hipokryzji.
Pisze to typ, który podpisał ustawe dotującą z naszej kasy kurwizje zamiast przeznaczyć to na onkologie
W zasadzie jakby (nie daj boże) odbył się jakiś zamach na Kaczyńskiego to winny by się szybko znalazł - praktycznie każdy (kto na nich nie głosuje) by się do tego przyznał (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Przedwyborcze Q&A Dudy. Pada pytanie o drugą falę . Pan Anżej odpowiada, że druga fala pandemii to tylko taka spekulacja ale wyciągnęli wnioski na przyszłość. Następne pytanie proszę.
Teraz już po wyborach. Murzyn w wieku 60+ z Podkarpacia zrobił swoje, murzyn może odejść. ZUS też musi odpocząć.
Jesli jestescie oburzeni, ze cały kraj będzie miał ferie w jednym terminie i to będzie bardzo niebezpieczne to nie przejmujcie się. Nie będzie. Hotele będą zamknięte, zakaz przemieszczania itd. Vateusz zadba o to. To przecież logiczne. Jak było 300 nowych zarażonych to zamykali lasy a jak było kilka tysiecy to je otwierali. Na potrzeby wyborów znikł wirus. Teraz mamy systematycznie 600+ zgonów i otwierają galerie handlowe, które zamykali jak było 300 zgonów. Wszystko jest OK. 
    skoro rząd jest wybrany przez naród to skąd tam opozycja?
Zapraszam do dyskusji. Oni są zdolni do głupszych rzeczy, więc czemu nie coś takiego? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jak szybko wyzdrowieć...( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy w dni świąt Bożego Narodzenia będziesz przestrzegał hasła, solidarności narodowej"
i zrezygnujesz  spotkań w większym gronie rodziny.
Gdyby tak jeszcze dzisiaj wygrał, to kto wie...( ͡° ͜ʖ ͡°) 100 zł --> 880 zł 
Zakładając konto w Betfan z kodem TYPERIA dostajecie pierwszy zakład bez ryzyka do 100 zł. W razie porażki kasa wraca na konto i można wypłacić ją bez obracania :) 
Dodatkowo, tylko przy rejestracji z naszym kodem otrzymujecie w prezencie również darmowy bonus 25 zł. Wystarczy podesłać na PW e-mail powiązany z Waszym kontem Betfan. Bonus zostanie dodany w ciągu 48 h roboczych.
Gdybyście dostali niczym nieskrępowaną możliwość spojrzenia komuś w oczy i naplucia w twarz, bez żadnych konsekwencji to kogo wybierajcie? Ja zaczynam.
Czego potrzeba, żeby w końcu ludzie zobaczyli, że ten rząd nie panuje absolutnie nad sytuacją w kraju? Kiedy w końcu zaczną się masowe protesty, ale nie takie, które mają podłoże aborcyjne? Bo każdy następny dzień przynosi coraz głupsze pomysły tych naszych pajacow z Wiejskiej (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Zainspirowane komentarzami pod znaleziskiem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
odbudować Jugosławię i dodać do niej:
 czechy, słowacje, polskę, ukrainę, białoruś, litwę, łotwę, estonie,węgry, rumunię i rosje 
i zrobić państwo federacyjne dla słowian?
W sensie brzmi zajebiście, potężne i spójne kulturowo państwo zdolne nawet walczyć z chinami
Hołownia z rigczem jak zawsze
Czo ten asystent krula XD
Węgry i Polska - dwa kraje, które sprzeciwiły się relokacji uchodźców. Dwa kraje, które dotrzymały swojego słowa i nie przyjęły kwot uchodźców, o których mówiła UE. Nie było nawet próby pozorowania prouchodźczych działań, aby UE dała im spokój - tak jak to niektóre kraje zrobiły, przyjmując minimalną ilość i dając milczące przyzwolenie przyjętym ludziom na opuszczenie kraju, w celu migracji chociażby do Niemiec. Zarówno polskie jak i węgierskie rządy stały twardo przy swoim i nie zgodziły się na warunki UE. 
W Polsce imigranci rozpalili debatę publiczną i zadali potężne straty wizerunkowe dla partii, które jasno opowiedziały się za przyjęciem uchodźców. W sondażach przeprowadzanych po wyborach w 2015 roku jednym z częściej wymienianych powodów głosu na PiS był właśnie sprzeciw wobec imigracji - w kontrze do PO, która chciała się na warunki unijne zgodzić. Szeroko pojęta prawica światopoglądowa miała swoje pięć minut, mogąc zdobywać szeroki elektorat idąc w antyislamską, antyturecką i antyarabską retorykę. To było coś, o czym ludzie chcieli słuchać. 
Na Węgrzech spór był jeszcze ostrzejszy, bo spór imigrancki był tak naprawdę poligonem, na którym rozegrała się polityczna wojna, w której obie strony sporu politycznego były prawicą, a przewagę uzyskiwał ten, który dał radę przesunąć się bliżej ściany. Antyislamskie nastroje rosły w siłę, a zarówno Fidesz, jak i Jobbik, stale radykalizowali przekaz. W 2016 roku na Węgrzech zostało zorganizowane referendum, w którym zadano pytanie: 
  Czy chcesz zezwolić na to, aby Unia Europejska mogła nakazywać obowiązkowe przesiedlanie osób niebędących obywatelami węgierskimi na terytorium Węgier bez zgody Zgromadzenia Narodowego? 
Wyniki? 98,28% osób biorących udział w głosowaniu odpowiedziało "nie". 
Rok wcześniej na granicy węgiersko-serbskiej powstał płot graniczny, który miał pomóc Węgrom w odparciu imigrantów szturmujących ich kraj. 
Na Węgrzech temat imigrantów jest dalej żywy i obecny w debacie publicznej. Sam Orban zaledwie kilka dni temu w jednym z wydanych przez siebie oświadczeń stwierdził, że: 
  Ten, kto chroni swoje granice i broni kraju przed migracją, nie jest uznawany za państwo prawa. Po przyjęciu obecnej propozycji nie byłoby już przeszkód, by pieniądze należące się państwom członkowskim powiązać z popieraniem imigracji i szantażować kraje przeciwne migracji narzędziami budżetowymi.
Są to oczywiście słowa wypowiedziane w kontekście weta unijnego budżetu, a imigranci, znów, służą do uprawiania polityki. 
Węgry mogą się po takim opisie jawić jako silnie antyislamskie oraz antytureckie państwo, których doświadczenia mogą się brać z bogatej historii sporów pomiędzy tymi narodami. Tylko, że sprawa wcale nie jest taka oczywista. Za sprawą turanizmu węgierskiego. 
Czym jest ten turanizm? To zwykłe przeświadczenie, wypracowane przez węgierskie ruchy nacjonalistyczne, zgodnie z którym Węgrzy wywodzą się od plemion, które przywędrowały do Panonii ze stepów Azji Środkowej, przez co spokrewnieni są z innymi rzekomymi „ludami turańskimi”, do których mieli się zaliczać Hunowie, Mongołowie czy Turcy. Samo słowo "Turan" pochodzi z języka perskiego. Ta symbolika była bardzo żywa na Węgrzech w dwudziestoleciu międzywojennym - w tym okresie bardzo często dochodziło do nazywania części swoich militariów właśnie terminologią ściśle związaną z węgierskim turanizmem. 
Czy początek wpisu sugeruje, że politycy węgierscy, a razem z nimi węgierskie społeczeństwo, pozbyła się swojego sentymentu wobec dawnych, nacjonalistycznych przeświadczeń i współczesny nacjonalizm zbudowali w opozycji do ludów stepowych i wierzeń wielu z nich? No właśnie nie do końca. 
Oddajmy głos (byłemu) liderowi Jobbiku z okresu silnej walki z Fideszem w sprawie migrantów: 
  Jeśli nazwiemy się spadkobiercami Atylli [władca Hunów], znajdą się setki milionów ludzi gotowych budować z nami podwaliny sojuszu. Jeśli spojrzymy na kraje takie jak Turcja czy Bułgaria, a także na całą Azję aż po jej wschodnie krańce, dostrzeżemy, że my, Węgrzy, mamy z nimi wiele wspólnego. Łatwo można dojść do wniosku, że to przymierze zbudowane na zasadach Turanu, a nie sojusz euroatlantycki ma najwięcej do zaoferowania naszemu krajowi. Nie ulega wątpliwości, że wierzący muzułmanie są bliżej Boga Wszechmogącego niż niepraktykujący chrześcijanie zaludniający dzisiejszą Europę. Jeśli Węgry chcą na powrót stać się silnym graczem na arenie międzynarodowej, nie powinniśmy skłaniać się w stronę Fidesz ani Węgierskiej Partii Socjalistycznej lecz poszukiwać członkostwa w sojuszu turańskim lub wręcz odegrać znaczącą rolę w kształtowaniu takiej inicjatywy. 
Tak mówił Gabor Vona w 2011 roku. Czy Orban w swojej antyimigranckiej retoryce był bardziej spójny i zapominał o powiązaniach węgierskich nacjonalistów z Turanem? No też nie. W 2015 roku odwiedzając Astanę powiedział: 
  W Kazachstanie czujemy się jak w domu, w przeciwieństwie do Unii Europejskiej, w której czujemy się obcy. W Kazachstanie mamy krewnych, w Brukseli nie. 
Wywiad dla kazachskich mediów spuentował stwierdzeniem, że "jest to zaskakujące, iż aby poczuć się naprawdę w domu, musi jechać na Wschód". 
Jak widać, populiści potrafią bardzo sprawnie zmienić narrację o 180 stopni, gdy tylko będzie ona korzystna politycznie. Nawet jeśli próbuje się pobudzić nacjonalizm w narodzie, zwracając się przeciw nacjonalistycznym tradycjom ( ͡º ͜ʖ͡º)
Na zdjęciu węgierski czołg z okresu drugiej wojny światowej - 40M Turán I
Fajna lektura. Różnym Gowinom i Klubom Jagiellońskim z Partii Republikańskiej jest smutno, że GOP zespolił się z polityczną subkulturą inceli, rasistów i wariatów, i że w sumie może jednak nie było warto iść na sojusz z szurią, bo radość z bólu dupy lewactwa to jednak za mało wspólnoty poglądowej ze środowiskami faszyzującymi i czysto faszystowskimi:
Jeśli wkurza was PISowska bezkarność, bezprawie, tupolewizm w organizacji wszystkiego, nielegalne wybory, działanie w sprawie wirusa organizowane na ostatnią chwilę i ustalane rzutem kością... To pocieszcie się faktem że po stracie władzy żadnemu z tych ludzi nie spadnie włos z głowy. (｡◕‿‿◕｡)
Pan Leszek Miller w doskonałej formie.
Kamieński z tą swoją mordą, mógłby grać jakiś czarny charakter w V jak Vendetta albo w 1984... a niestety jest w Polsce ministrem od policji i puszczają jego wypowiedzi w polskich programach propagandowych. 
Zwróćcie uwagę na ten rozdźwięk - słowa ministra - brutalność ludzi, ataki i inne karygodne zachowania vs wyświetlane obok ujęcia uciekających kobiet, brutalność policji, która wyjęta spod prawa leje pałkami teleskopowymi przypadkowych ludzi - w tym reporterów i dziennikarzy. 
Używanie gazu wobec ludzi, którzy po prostu idą w proteście, robią zdjęcia albo... są posłami i chcą się wylegitymować.
Wiem, że to jest bardzo głupie. Ale paradoksalnie dzięki niepoważnej   
Poczułem się już kilka razy jak dziecko. Nie wiem czy to dobrze, ale trochę jakby zabawne jest to i może odrobinę anty   paradoksalnie oczywiście.
Ha tfu na górali już płaczących, że turyści zamiast przez 2 miesiące będą przyjeżdżać przez 2 tygodnie. Pięknie rząd napluł na swój najtwardszy elektorat.
Moim mało ważnym zdaniem, to powinno się powołać jakąś międzynarodową komisję do zbadania sprawy evolucji 
Każde państwo powinno powołać  do tego po co najmniej pięciu niezależnych i nie mających ze sobą wzajemnie żadnych powiązań. 
Państwo które się na to nie zgodzi, powinno zostać całkowicie odizolowane.
czy cała akcja  nie przypomina raczej jak z filmu Sztos akcje z tzw. wyje..nymi jak go spotkasz na mieścię "to trzeba biegać" :-) podobieństwo uderzające, dlatego teraz dają tam dzieciaki.. 
Wiecie co mnie najbardziej rozwala? 
To że massmedia i politycy wytworzają sobie trendy typu tolerancja osób odmiennej orientacji seksualnej,
a potem znajduje się masa która to kupuje i jeszcze utożsamia się z tym pod hasłem bycia oświeceniowym.
Ludzie którzy na tym zarabiają i których wybieracie za swoich przedstawicieli mają was tylko za komórki
w excelu, ale efektem ubocznym jest to że przeszkadzacie innym wchodząc im z butami pod predekstem
Zrozumcie: nikt "na górze" nie kieruje się żadną wyższa ideą, a hasła które głosicie to tylko emocje, które ktoś wam sprzedał w celu własnych korzyści.
Nikogo kto rozumie politykę nie powinno dziwić to że dziś lewica i PIS świetnie się dogadują poza kamerami. To ci sami ludzie, tylko kierowani do innego "klienta", zakładając odpowiednie maski.
Wielkie Narodowe 100 Dni Solidarności na 100-lecie Bitwy Warszawskiej i 10-lecie Katastrofy Smoleńskiej im. Jana Pawła II ku upamiętnieniu Św. Pam. Prezydenta Lecha Kaczyńskiego oraz Żołnierzy Wyklętych.
Proszę Państwa, oficjalnie ogłaszamy "100 dni solidarności" - brzmi dumnie, a to po prostu okres czekania na szczepionkę xD Kisnę z tej pisowskiej tendencji do robienia z byle gówna czegoś nie wiadomo jak podniosłego
Ta kobieta to jest dno i ameba.... 
Braun jak zwykle walczy z policją xD
Ciekawe, od której roksy z cennika brali przykład dla "premii" dla smutnych panów w cywilu, na marszu.
**(...) 1500 zł - cały wieczór ostrego je$ania **
Ja pierdziele ludzie, Rola na streamie mówi że pandemia nie istnieje, stado baranów maszeruje i gada o manekinach w szitalu, Ci ludzie są szaleni (ಠ‸ಠ) Pokażmy im co myślimy...
Widzę ze pulpecikowi nie przeszło i wieczorem dalej sprawiał mu ból browar Mentzena
   jest świadomym konsumentem i zwraca uwagę na to, że Sławomir Mentzen sygnuje swoją twarzą jakieś piwo, którego pewnie nawet sam nie zrobił, tylko odkupił od innego browaru jako nołnejm, żeby następnie sprzedać je durnym kucom i wyssać z nich kieszonkowe.
  Co robią kuce?
  EBEBEBEBEBE LEWICA SIE ZESRAŁA
  no to chyba wy powinniście się zesrać, że wasi idole was tak traktują XD
Odniosę się tylko do twojego ostatniego zdania bo mnie ona strasznie rozbawiło( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ej bo wiesz trochę śmieszna sprawa ale czy to nie twój kolega z discorda, nowy idol   niejaki Koroluk Samozwaniec założył patronite tylko po to, żeby wyciągać kasę od swoich "fanów" i kolegów z discorda? Chyba ta wasza świadomość konsumencka nie pozwala wam odkryć, że wasz kolega traktuje was gorzej niż Mentzen swoich fanów¯&;_(ツ)_/¯
pis odpala protokół sld 2004. Zakaż polakom przemieszczania się w święta to cię zjedzą i rozszarpią XD
Czy mi się wydaje czy ma miejsce jakąś szarża trolli na ten nieszczęsny portal? W znalezisku o Jachirze komentarze to takie bagno, że aż nie dowierzałem xD
  Weto Morawieckiego nie ma sensu? Projekt „pieniądze za praworządność” raczej nie zagrozi rządowi PiS
Jeśli tak istotna kwestia nie zaszkodzi rządom Pis, to co będzie dalej. 
Zapraszam do znaleziska, może kogoś zainteresuje :-) 
Ja to nazywam "używanie pompatycznych nazw do pudrowania burdelu w państwie".
JESTEŚMY POWAŻNĄ PARTIĄ, TA PARTIA JEST POWAŻNA
Pinokio chce skumulować ferie dla wszystkich województw w jednym czasie, żeby "ruch turystyczny był jak najmniejszy" 
Jak można być takim idiotą? Przecież jak wszyscy wyjadą naraz to będzie jeszcze gorzej. 
Może niech jeszcze skumuluje wszystkie zmiany do jednej w zakładach z pracą zmianową, bo wtedy ruch w zakładzie będzie tylko podczas jednej zmiany? xD
Poseł lewicy łyka zarzutkę bobra na twitterze i chce wywalać nawet pisowskie sprzątaczki. Na kogo wy  głosujecie? Głupszych już nie było?
Czemu polaków dzieli się na pół ? 
Jezus maria, jaka to jest banda skończonych kretynów.. (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Dla przypomnienia.     ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pracujemy nad wprowadzeniem zmian prawnych, umożliwiających wprowadzenie zakazu przemieszczania się w święta - dodał premier.
Zauwazyliście ostatnio jakąś zwiększoną aktywność moderacji na tagach?
Polska to chyba jedyny kraj z tak dużym stężeniem ludzi niemyślących i zapatrzonych w siebie.
Bill Gates, czlowiek który od wielu lat jest orędowinikem zmniejszenia populacji, stał się ekspertem od szczepień. 
Mateusz Morawiecki, który stwierdził że ludzie powinni pracować za miskę ryżu, zamraża narodową gospodarkę.
Czy ludzie mogą być aż tak głupi?
co oznacza weryfikacja prawnych możliwości wprowadzenia ograniczeń przemieszczania? do tej pory można było ograniczać prawa i wolności rozporządzeniem, ale zbliża się grudzień, wspaniały miesiąc w polskiej historii, więc przypomniało im się, że można wprowadzić zamordyzm zgodnie z przepisami?
co kurwa znowu rozstawimy koksowniki na rogatkach miast?
Skoro I tak podczas ferii jest zakaz wyjazdów. To może najlepiej odwołać całą tą przerwę. Nauka zdalne jest mniej skuteczna to  chociaż przez te dwa tyg dodatkowe dzieciaki nadrobia zaleglosci
 cos chyba pojebalismy 
tak kurwa obraz jeszcze pracownikow sanpidu jak by lekarzy bylo malo wyzywac
TYLKO U NAS. Możliwy "wzgląd zdrowotny" przez który typ z GISu zrezygnował.  
Z wywiadu z Obamą dla El Pais:
Zawsze uderzało mnie, jak bardzo ludzie młodzi – znacznie bardziej niż ich rodzice i dziadkowie – wierzą, że wszyscy ludzie są równi, że sądzić ich trzeba wedle charakteru, a nie koloru skóry, religii, płci czy orientacji seksualnej. Wierzą we wspólnotę.
Problemem są starsi wyborcy, którzy z zasady opierają się zmianom, a także dziedzictwo instytucji, które nie działają. Na wiele wyzwań nasz rząd i nasza demokracja nie potrafią szybko reagować. A partyjna polaryzacja oznacza rządowy impas. Efektem jest cynizm i zniechęcenie.
Dlatego wiem, że nie możemy uznać za pewnik, iż demokracja zawsze zadziała, bo to najtrudniejsza forma rządów, wymagająca od wszystkich obywateli stałej uwagi, stałego rozliczania przywódców i krytycznego rozsądzania, co jest prawdą, a co nie. A to dziś trudniejsze niż kiedykolwiek dotąd.
OTWIERAMY SZKOŁY, TO DOBRA DECYZJA, MURY NIE ZARAŻAJĄ 
DOBRA CHUJ SZKOŁY ZAMKNIĘTE DO ŚWIĄT
Do tego ferie w jednym czasie dla wszystkich, żeby wszyscy się zwalili do miejscowości turystycznych, no super decyzja
Demokracja jednak czasami działa, bowiem wyobraźcie sobie gdyby zamiast Jachiry do Sejmu wszedł jakiś klaun pokroju Mentzena. Zamiast mądrych wystąpień punktujących władzę to pewnie wyszedłby na mównicę i jak prawdziwy kapitalista reklamował skarpetki z logiem partii czy co tam akurat właśnie sprzedaje xd
Czy właśnie pseudo premier vateusz powiedział że w całym kraju robi ferie w tym samym czasie by uniknąć skupisk ludzi w tym samym czasie? Czy on robi kurve z logiki??   
"100 dni solidarności  morawieckiego"  :-P
Świetne wystąpienie Klaudii Jachiry podczas wczorajszych obrad w parlamencie
 pytanie do fanów PiSu lub tych co maja rodzine na Podkarpaciu: wy serio wierzycie, ze Platforma wprowadzi targi dzieci i będą wam maluchy zabierać za kasę?
Lewica głosuje wspólnie z PiS-em
Czemu nie mieliby głosować za czymś co popierają!
Konfederacja głosuje wspólnie z PiS-em
Prętem po kratach od rana :)
Oj wykrusza się jarkowy elektorat. Nie dość, że Podkarpacie, to jeszcze 70+
  W październiku 2020 r. znacząco wzrosła liczba zgonów w porównaniu do tego samego okresu z poprzedniego roku. Na Podkarpaciu liczby są nawet o 70 proc. wyższe. - Województwo to charakteryzuje się jednym z wyższych wskaźników śmiertelności na COVID-19 - 2 proc., podczas gdy wartość ta dla Polski to 1,5 proc. – dowiedziała się Interia w Departamencie Badań Demograficznych GUS.
Niezły najazd trolli na nocnej (nocna to pewnie 70gr). Ataki na Jachirkę, na jej kompetencje i osobę, z całkowitym milczeniem, że podała konkretne liczby środków unijnych z których kraj korzysta i złodziejskich afer pisowskich. Zabolało... https://www.wykop.pl/link/5811335/jachira/    
Czyli zasadniczo wiedział, że jesteśmy w dupie, ale nie wiedział, że aż tak głęboko xD
Nie dziwię się mu, bo w końcu wszyscy słyszeliśmy typa z GISu mówiącego "tego sukcesu nikt nam nie zabierze. Przeszliśmy przez tą epidemię suchą stopą" i szumowskiego, który przecież "zostawił gotowe plany na jesień". I obaj dziwnym trafem zrezygnowali xD
PiSdzielce znowu zapominają że Fidesz jest w EPL i może się dogadać z CDU w każdej chwili.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 27/365
         .ru  
Tak oto przestrzega się prawa w Polsce przez urzędników państwowych. To właśnie jest jeden z elementów braku praworządności i dlatego UE chce powiązania finansowania z przestrzeganiem praworządności, jak nie robi tego dobrowolnie rząd i urzędnicy państwowi w Polsce.
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Biorąc pod uwagę to, że bycie wolnościowcem jest zależne od tego, czy ktoś popiera aborcję na życzenie i jest to tylko zero-jedynkowe, to wtedy:
Przykład partii politycznej, która jest zamordystyczna:
Przykład partii politycznej, która jest wolnościowa:
w Polsat News pada szczera opinia jednego z profesorów na temat ministra Czarnka i jego dorobku naukowego xD
polecam cały wywiad na https://www.youtube.com/watch?v=9Z7CX5N_w9A
XXI Wiek Katowice, miasto w Polsce jeszcze kraju członkowskim Unii Europejskiej.
Co Wyście temu krajowi zrobili ?
 jest świadomym konsumentem i zwraca uwagę na to, że Sławomir Mentzen sygnuje swoją twarzą jakieś piwo, którego pewnie nawet sam nie zrobił, tylko odkupił od innego browaru jako nołnejm, żeby następnie sprzedać je durnym kucom i wyssać z nich kieszonkowe.
no to chyba wy powinniście się zesrać, że wasi idole was tak traktują XD
Pamiętajcie o tym aby odróżniać katolicyzm od polskiego katolicyzmu i konserwatyzm o polskiego konserwatyzmu. Nie mieszajmy serca tych idei ze wschodnią zakłamaną interpretacją.
Zaprawdę nie wiedziałem, że neuropki są w stanie się tak zesrać o piwo Mentzena. Naprawdę was tak boli że facet zarabia kasę i to nie tylko na tej działalności? 
Nie wkurwia was to że ludzie robią zbiórki na ratowanie służby zdrowia, a rząd przepierdala hajs na swoje widzimisię? 
Widzieliście o tym, że Sośnierz należy do parlamentarnego zespołu do spraw równouprawnienia osób LGBT? 
 jest instytucją zbrodniczą ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Wpadłem dziś do rodziców, gadka szmatka, jakoś zeszło na politykę. Unikam tematu jak ognia, mamy za sobą już kilka srogich awantur i wielomiesięcznych okresów "bezkontaktowych" jednak zagaiłem w temacie UE, ze hehe zanim KE kupi te szczepionki to nas już w UE nie będzie. 
Miny trochę skwaśniały bo UE pinionżki daje ale po tym co usłyszałem to mi kurwa brakło rąk do opadania. 
"No niestety ale Unia atakuje nasze wartości, chce zniszczyć rodzinę i tradycję a na to się nie pisaliśmy i tego w traktatach nie było, trzeba się postawić"
Już widzę, że Danusia Holecka zrobiła niezły rozpierdol w tych - co tu duzo mowić - dość gładkich mózgach ale po kilku niesnasnkach próbowałem uświadomić, że tu chodzi o Zioberkę i pierdolnik z sądmi i prokuraturą ale jak się okazało... nic o tym nie słyszeli, nie wiedzą o czym mówię i tylko popatrzyli na mnie jak na debila xD
A poza tym to chuja wiem, bo nie oglądam telewizji i nie wiem o co chodzi a w tych internetach to gówno jest i same bzdury. Serio.
Jest mi po ludzku przykro. Szkodliwość populistycznej kato-prawicy awansuje ją w moim mniemaniu do poglądów, których głoszenie powinno być zakazane.
Tak sobie to przypomniałem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 Premier Polski dzięki układom z kardynałem ukrywającym pedofilów i rodzinnym znajomościom w kręgach władzy kupił za 700tys działkę która dziś jest warta 70mln zł. 
XDD, a oni dalej myślą że ktoś im uwierzy że 60 latek po zawale pobił policjanta.
Zarządzanie przez kryzys zawsze wychodziło naszemu wspaniałemu rządowi... bardzo sprawnie, o dziwo, biorąc pod uwagę fakt, iż mamy rząd złożony z gównianych Midasów. 
Ten sposób sprawowania rządów, wyjątkowo perfidny, jest stosunkowo nieskomplikowany w założeniach - wywołujemy kryzys, nakręcamy i eskalujemy, w odpowiednim momencie wjeżdżamy na scenę z gotowym rozwiązaniem, wychodząc przy tym na zbawców, bohaterów i geniuszy. Większość obywateli ma serdecznie wyjebane w politykę, więc mało kto się zorientuje że to myśmy ten kryzys wywołali - ale za to sporo dowie się że myśmy go też rozwiązali, a to konkretna wartość polityczna.
I tylko polityczna, bo praktycznej nie ma żadnej. Zarządzanie przez kryzys to sposób prowadzenia polityki i uprawiania propagandy, nie rządzenia jako takiego - warto mieć to na uwadze. Jego celem nie jest kreowanie dobrobytu, nie jest sprawianie że obywatelom żyje się lepiej, lżej i szczęśliwiej - jego celem jest wyłącznie zdobywanie głosów. 
No ale właśnie, wracając do tematu. Strajki przeciwników pewnego wyroku pewnej parodii TK wciąż silne, a to był przecież jeden z granatów wrzuconych przez PiS do polskiego szamba - ale ten był nieco inny. 
Granat wypalił przed czasem, a siła wybuchu była znacznie potężniejsza od spodziewanej - bo, wiecie rozumiecie, zarządzanie przez kryzys ma tworzyć kryzysy które są wkurwiające, ale nie aż tak by ludzie na ulice wychodzili. Lub, wiecie - nie w takich ilościach, nie tak zjednoczeni, nie tak silni. 
No i coś nie pykło.
Rząd jest w szoku. Sporym szoku. Zauważyliście, że PiS w zasadzie to w żaden sposób nie odniósł się do sedna problemu? W sensie, wiecie - aborcji, protestów, wyroku? Jasne, mieliśmy Jarusia wzywającego patriotów do obrony kościołów przed nieistniejącymi hordami lewackich bezbożników, potem mieliśmy tego samego Jarusia krzyczącego coś o krwi na dłoniach opozycji, co było zresztą zarzutem tak cudownie absurdalnym, że tylko Genialny Strateg™ mógł go wystosować, mieliśmy Dudusia wyskakującego z kompromisem wyśmianym przez szerokie spektrum polityczno-ideologiczne, mamy nawał najbardziej ohydnej, chamskiej i kłamliwej propagandy jaką TVP wydaliła w ciągu ostatnich pięciu lat - ale jakiejś oficjalnej reakcji nie było. Rzeczywistość, w której żyje teraz wyznawca PiS, jest dość dziwna - pod oknem strajki, wiemy że prowadzą je Źli Lewacy, ale nie bardzo wiemy czego chcą, no i wiecie, podstawowe pytanie, dlaczego wciąż strajkują.
Teraz kolejna lipa, kasa z Unii. Dzieje się to, czego każdy się spodziewał - Unia jest biurokratycznym kolosem, te cechują się sporą bezwładnością, zanim się za coś na poważnie zabiorą to często całe lata mijają, ale jak już się za coś wezmą...
...cóż, bokser, wagi ciężkiej. Nie uderza może zbyt często, ale jak już jebnie - to jebnie.
No i nas jebli. Rząd stara się lekceważyć ten problem, czy też sprawiać wrażenie że go lekceważy - wiem, brzmi to dziwnie biorąc pod uwagę tę propagandową sraczkę - ale to serio jest jeszcze mały pikuś, jak na ich możliwości.
W głębi serduszka zdają sobie sprawę, że to jest koniec. Oni to wiedzą, Kocie.
Bo to jest koniec. Masowe strajki na ulicach, PiS traci poparcie w ogromnym tempie - a teraz jeszcze bardzo realna perspektywa utraty potężnych środków finansowych z UE, które to miały uratować nasz budżet po nadwątleniu go przez koronę - a samemu rządowi dać argumenty z serii "nie tylko uratowaliśmy gospodarkę, ale zrobiliśmy to praktycznie żadnym kosztem!". Kościół, koronawirus, pedofile, przekręty, pięciowymiarowe szachy w dyplomacji (czytaj - w grze, w której przegraliśmy już wszystko co mogliśmy przegrać), dziura budżetowa, inflacja, słabnąca gospodarka, rosnące podatki - ba, nawet takie pierdoły jak ostatni Marsz Niepodległości zdają się wskazywać, że rząd już nie ogarnia rzeczywistości. 
Zarządzanie przez kryzys przestało działać - bo to teraz kryzys zarządza nami. Długo to trwało, ale wygląda na to że nasz rząd, na własne życzenie, wmanewrował się w taką dziurę, że wyjścia z niej już po prostu nie ma. Nie ma w tej chwili żadnego magicznego sposobu, żeby z tego ambarasu wyjść z tarczą. 
Oddanie władzy, lub wręcz przeciwnie - przyspawanie się do niej na wieki wieków. Oba scenariusze równie mało przyjemne, prawda? Bo co jeśli PiS jednak wygra te teoretyczne przyspieszone wybory, legitnie lub nie? Nie takie cuda na urną się już przecież zdarzały, zwłaszcza jeśli były to cuda sterowane i absolutnie nieprzypadkowe. No i co jeśli postanowi, że po tych teoretycznych wyborach już żadne odbywać się nie muszą, bo suweren wskazał a z wolą suwerena zgadzać się trzeba?
No ale plus z tego taki, że to najprawdopodobniej koniec polskiej pszenno-buraczanej prawicy, przynajmniej na najbliższe kilka lat. Koniec pompatycznego patriotyzmu, machania na przemian flagą i szabelką, Jezuska i różańców bez granic. Polityczny klimat zaczyna się już robić taki, jak na rok przed upadkiem PO - więc pozostaje tylko mieć nadzieję że tym razem historia się nie powtórzy i upadek jednej "niezatapialnej" partii nie wypędzi nas spod rynny...
I to jeszcze w deszczu.
Rozumiem i popieram ideę dymania kucy na kieszonkowe, ale zastanawia mnie dlaczego doktor Mentzen zdecydował się wypuścić produkt, którego 90% jego fanów i tak nie może kupić. 
Ale serio - ilości pisowskich troll kont, które powstały jako zielonki, zostały obudzone po roku-dwóch hibernacji, to przewyższa wszelkie normy. Ale Moderacja oczywiście wyjebongo, bo hajs z publicznych pieniędzy się zgadza. 
Kurde przypał , dropsy się skończyły...
  Niestety, jesteśmy marionetkami w teatrzyku, którego reżyserem jest Jarosław Kaczyński. Może osłabiony, może na granicy szaleństwa, ale wciąż wiedzący jak skutecznie zarządzać konfliktem.
Jakże trafne podsumowanie aktualnej sytuacji w kraju.
Ja pierdole. Widząc to co się dzieje, po odejściu PiSu od władzy będzie potrzebna druga Norymberga. Skorumpowane, przestępcze macki PiSu przeniknęły każdą strukturę państwa, czyszczenie tego gówna zajmnie lata o ile nie dekady. Czeka nas lustracja 2.0 czekam tylko kiedy zaczną palić swoje teczki.  
Gdybyście mogli zmienić JEDNĄ rzecz w polskim prawie, to co by to było?
strzelanie z broni gladkolufowej prosto w twarz dziennikarza, palki teleskopowe uzywane przez nieumundurowanych antyterrorystow znanych z agresywnego zachowania, uzywanie gazu na lewo i prawo w stosunku do kobiet i mlodych dziewczyn. WTF!!!? Niedlugo na protest trzeba bedzie przychodzic nie z tekturowymi transparentami tylko z dzwiami
Wiceminister finansów do firm na skraju upadku: "mogą się przebranżowić"
Uhu, Niemcy sadza, ze tym razem im sie uda,  do trzech razy sztuka xD oni to chyba lubia, ciagle w przegrywie. Szkoda, ladny kraj ( ͡º ͜ʖ͡º)
  i troche 
Ogolnie zdanie jest takie, ze gdyby nie wojska usa, to granica NRD konczylaby sie na Renie ( ͡° ͜ʖ ͡°) ciekawe, czy wtedy byliby tak bojowi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
        nie moje
P O T Ę Ż N Y marszałek Czarzasty
Węgrzy kupili szczepionke od... Rosji :) Pierwszy transport Sputnika dotarł już do Budapesztu :)
Szczepionka nie została jeszcze przekazana do autoryzacji uprawnionym organom UE. 
Putin potrzebuje szerszej grupy testujących i znalazł ( ͡° ͜ʖ ͡°)
neuropa: HAHA KONFEDERADZJA Z PIZEM JEDNYM GŁOSEM MUWIOM!!!!!!!!! HAHA KONFEDEPIS :----D
Chciałbym usłyszeć takie orędzie prezydenta w TVP ( ͡° ͜ʖ ͡°) W sumie Trzaskowski pewnie też by dał radę, ale on ostatnio coś głosu nie zabiera.
"W momencie kiedy nasz Rząd walczy z europejską oligarchią i stawia twarde weto dla powiązania środków z Unii Europejskiej z tzw. "praworządnością" wymyśloną przez Niemców - Konfederacja wbija nam nóż w plecy. Zamiast poprzeć sejmową uchwałę wymierzoną w unijny szantaż - głosuje przeciwko tej uchwale wspólnie z... Platformą Obywatelską i Lewicą!  Panowie z Konfederacji po raz kolejny brzydko się bawią. Wcześniej robili wiele by przegrał prezydent Polski A. Duda. Zamiast poprzeć propolskiego kandydata - siedzieli cicho czym spowodowali, że wielu wyborców K. Bosaka wsparło kogoś takiego jak Trzaskowski  Sondaże wam spadają i bardzo dobrze! WSTYD. "
Chyba mam po raz pierwszy w życiu ochotę zapytać o coś w trybie dostępu do informacji publicznej
Skan albo inna wersja elektroniczna by wystarczyła, żeby zweryfikować te rewelacje 
Lewica: Polska ma problem z praworządnością
Prawica: Nie, to Niemcy mają problem z praworządnością
TVN ucina Waszczykowskiego za mówienie kłamstw jakoby redaktor kłamał. Ciekawie :) 
@BosakKrzysztof Krzysiu, twitter to nie mirko...
Rachunek poczty polskiej za wybory które organizował Sasin xD
Tak apropos obecnego nastawienia do  polecam polecam kawałek nikomu nie znanego zespołu
  Widzę panią na przyszłej olimpiadzie, wspaniałe fikołki 
-lewica razem z PiSem blokuje księdza Isakowicza Zaleskiego, który obecnie najmocniej z księży tyra Dziwisza i spółę, w komisji pedofilskiej
-konfederacja blokuje kandydatkę na urząd RPO
HURR DURR KONFEDEPIS GŁOSUJĄ RAZEM Z PISEM!1!11!!!
WIESZ WIECEJ RZETELNE OPINIE EKSPERTOW TVPISSAT
Racjonalista.pl- Forum pełne pisowsców, gdzie jedyny bardzo aktywny człowiek, to Arminus ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Racjonalista.tv- Prawdopodobnie finansowanych przez kogoś z zewnątrz portal, gdzie byli dowódcy Racjonalista.pl miziają się, klnąć na Agnosiewicza.
Udowodnijcie mi źle. Nawet fora dla ateistów świadczą niestety o tym, że my Polacy nie umiemy żyć bez dzielenia się między sobą. Czasem zastanawiam się, czy zasługujemy na własne państwo...
   .pl  no i trochę 
Myślałem, ze Jachira będzie pośmiewiskiem i zrobi wstyd opozycji w tej kadencji. A póki co jak dla mnie jest osoba z ogromnym RiGCzem i najlepszym głosem opozycji ostatnich miesięcy. Brawo. 
to co sie dzieje kurwa w tym kraju to jest parodia xDDD
ale sie kurwa ciesze ze nie mieszkam w tym kurwidolku i przez nastepne pare lat za rzadow pisiorow nie jade napewno.
Co tan prawaki? Biegniecie głosować na PiS, bo Soros skrytykował Pana Kaczyńskiego?
Polska to podlasie Europy xD 
Haha, nic mnie tak nie cieszy jak marginalizacja polaczkowego rzadu na arenie międzynarodowej. 
To miód na moje serce :)
Matiemu totalnie już odjebało. Przed chwilą wprowadził obostrzenia, gówno one dały, jak mieliśmy przesrane tak dalej mamy, a ten juz ogłasza luzowanie obostrzeń.
Chociaż jakąś konsekwencje by zachował, bo pokazuje jedynie, że się orientuje w obecnej sytuacji jak Brzęczek podczas meczu reprezentacji...
Na czasie...    
Czy ktoś może mi powiedzieć, co ma doktur nauk ekonomicznych Sławomir Mentzen do piwa?
Bo nie wiem, to jest chyba jakiś człowiek renesansu, nagrywa piosenki, książki pisze i teraz jeszcze swoje piwo będzie robić.
Minęły lata, zmieniły się rządy, a przekaz nadal aktualny. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wołam największego wykopowego kuca Hołowni, @rorf46, który co post pieje peany jaki ten Hołownia jest super, a Lewica to najgorsze co może być.
Nie ma to jak zrobić dobre wrażenie pod przyszłe negocjacje o budżecie UE ( ͡º ͜ʖ͡º)
Duda w czasach przed rządami PiSu całkiem trafnie przewidywał jak będzie za chwilę wyglądać Polska:
Gdyby ktoś się zastanawiał, co oprócz koronawirusa znajduje obecnie czas antenowy w niemieckich mediach publicznych. 
Ökozid ( klimatobójstwo ) , 2020, prod. Niemcy
Na ławie oskarżonych międzynarodowego trybunału w Hadze Republika Federalna Niemiec.W sensie oskarżona jest przede wszystkim była kanclerz Merkel ( btw dla niewtajemniczonych w latach 90. Angela była w RFN ministrem ds. środowiska, więc jej odpowiedzialnośc może być traktowana jakby podwójnie)
Głównie chodzi jednak o jej czas jako kanclerz. Oskarża się rządzoną przez nią RFN o niedotrzymanie celów klimatycznych, do których dotrzymania sama dobrowolnie się zobowiązała i o postępowanie przeciwko prawom człowieka, do których należy prawo do mieszkania
Tzn. jako kraj z jedną z największych emisji Niemcy ( przemysł samochodowy) są pozwane przez kraje Południa ( m.in. Honduras) , które stały się wskutek zmian klimatu niemożliwe do zamieszkania.
Bardzo interesujące food for thought, oczywiście wiele kwestii musieli naciągnąć ( gdy już myślałem, że Merkel będzie wyłącznie mocno skrytykowana, pod koniec dali jej głos, żeby to trochę zrelatywizować, mimo że w tym momencie nie miała na rozprawie sądowej głosu xD ), ale film jest zapisem rozprawy sądowej, więc film jest też de facto zapisem dyskusji i jako taki jest całkiem strawny, bo raczej dużo nie ocenia, raczej zaprasza do zastanowienia.
Zarzutem jest w sumie i przede wszystkim greenwashing RFNu. Czyli dokładnie to, co zarzucają Niemcom polskie prawaczki, nie wiedząc przy tym, że to ma swoją nazwę i że Niemcy doskonale są tego świadomi. 
Różnica jest tez taka, że Niemcy puszczają w prime time w publicznej telewizji film, w którym oskarżają sami siebie o greenwashing, a w Polsce co wieczór w publicznej odbywa się masowa masturbacja, jaka ta Polska zajebista.  
Mówi się np. o PRowym wyjeździe Merkel, gdzie dała się fotografować na tle topniejących lodowców, po czym wróciła do kraju i wspierała sprzedawanie antyklimatycznych czołgów, którymi Niemcy wożą swoje dzieci do szkoły ( znane pod nazwą SUV).
Generalnie mnóstwo uzasadnionych pytań z obu stron ( np. obrońca Niemiec pyta: czyli co, mamy opodatkować suvy tak, żeby nikt ich nie kupował? Przecież to krępowanie wolności obywateli. PKB RFN zależy w wielkim stopniu od przemysłu samochodowego etc. Co z innymi krajami jak Chiny, Rosja czy Indie, dlaczego tylko my jesteśmy oskarżeni, co z miejscami pracy w branżach, które muszą zostać wygaszone etc. ).
Temat jest bardzo skomplikowany i ten film to odzwierciedla. Przede wszystkim dyskutuje się o tym. To już dużo. W Polsce dyskusja najwcześniej w 2050 coś czuję xD przy czym Niemcy są znacznie bardziej zindustrializowane od Polski, więc muszą też bardziej się o to martwić.
Film jest raczej ciężki do dostania, bo to film telewizyjny. Jest w ARD Mediathek, ale z Polski się bez vpnu obejrzeć chyba nie da.
W tym miejscu wrzucę może jeszcze Herrhausena, szefa Deutsche Banku i jego ostatni wywiad przed śmiercią z 1989 ( tak, z 1989 roku) , w którym mówi o wspólnej odpowiedzialności za planetę i o problemie lasów deszczowych. Link Jak ktoś mówi, że Polska jest 50 lat za Niemcami, to możecie go poprawić i powiedzieć, że tylko 30 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To bardzo symptomatyczne, iż nasza cywilizacja zabiła tego człowieka, zamiast go posłuchać ( ͡° ͜ʖ ͡°)
        nie moje
Belgijski region Walonii zrywa stosunki dyplomatyczne z Polską. WTF.
Zachęcony pozytywnym odzewem m.in tutaj: https://www.wykop.pl/wpis/53633699/uwaga-tldr-polityka-w-tym-kraju-to-jest-takie-bagn/
Postanowiłem założyć kanał na YT traktujący o polskiej polityce. Nagrałem już pierwszy materiał - zachęcający i luźniejszy. Recenzje Pan Janusza Korwina w 3 minuty. Oczywiście większość materiałów będzie poważna, jednak no na pierwszy ogień chciałem zrobić takie coś.
Zachęcam do kliknięcia w subskrypcję.
Kolejny materiał będzie poważniejszy a jeśli chodzi o recenzje zapraszam do ankiety.
Kanał nie ma na celu obrażać, są to moje subiektywne opinie na wiele tematów politycznych. Postaram się również nie być bardzo antypisowski żeby nie było monotematyki. 
Kanał nazwałem Recenzje polityczne. Nie wiem czy dobrze wydaje mi się że jest OK. 
Jeśli chodzi o IVONE to z góry przepraszam, może kiedys znajdę jakiś lepszy syntezator. Mojego glosu nie da się słuchać - ciężki+śląski :D za jakośc też ale obniżana jest przez wersje próbną Sony Vegasa :D
Jeśli macie jakieś rady to z góry dziękuje. 
W ich ostatnim odcinku mówią, że popierają decyzję Trybunału Konstytucyjnego, który zabronił przerywania ciąży w przypadku wad genetycznych. 
Odpalam kolejny odcinek, a tutaj ona mówi, że jej dziecko miało wadę genetyczną, która nazywa się triploidia, dowiedziała się o tym w 3 miesiącu. Najpierw nie chciała w ogóle zrobić amiopunkcji, bo to ryzykowne (1% ryzyka na poronienie, przy czym przy takiej wadzie lekarz jej powiedział, że na 90% dziecko umrze) żeby dowiedzieć się jaka to wada genetyczna. Ostatecznie "dzięki modlitwie" zdecydowali się na badania, które potwierdziły tę wadę. Potem ona przez jeszcze 2 miesiące nosiła takie dziecko i UWAGA PLOT TWIST. Dowiedziała się, że najprawdopodobniej dziecko jest już martwe od jakiegoś czasu i trzeba PRZERWAĆ CIĄŻĘ xDDDD I co się stało? Otóż zrobiono to, a oni we dwoje modlili się, żeby Bóg wskrzesił to dziecko. Boszzz ja serio jestem przerażony jak ludzie potrafią fanatycznie wierzyć w pustynnego, robić takie głupoty i jeszcze chwalić się swoją hipokryzją. 
robimy nitke najwiekszych cuckoldow polskiej polityki, ja zaczynam 
Powiedzcie mi kto beknie za te tysiące zgonów? 
Pomińmy już zgony covidowe, bo cięzko z tym walczyć i chyba żaden rząd na świcie nie będzie brał za to odpowiedzialności.
Ale jeżeli normalnie dla tego okresu jest 8000 zgonów w tygodniu, a teraz było 16000, z tego covidowych ok 2000, to znaczy że mamy jeszcze 6000 zgonów innych.
Zaraz zrobi się z tego z 50 tys do końca roku.
KTO kurwa za to beknie, że ci ludzie nie byli uratowani czy nawet zdiagnozowaniu. 
I to niezależnie, czy przyczyną tych zgonów był niestwierdzony covid (czyli pewno zmarli w domu), czy też bez covidu, ale przez problemy z leczeniem w szpitalach i przychodniach, to jest to mega skandai!
To już w Europie zaczynają wprowadzać ograniczenia prędkosci w całych mieście do 30 km/h (w Polsce też się marzy), marzy im się 80 poza i tylko 100 kmh na autostradach, bo chcą zredukować zgony o 500 osób w skali roku na wielkie państwa, a u nas 6000 zgonów w tydzień ponad normę i ponad covida ... i nic.
Komuch, ale w gruncie rzeczy porządny człowiek.
2 tupolewy ludzi w firmie A dostały 0,55 Sasina premii, natomiast 1,5 tupolewa ludzi w firmie B dostało 48 Bayerfullów premii. Oblicz, w której firmie na jedną osobę przypadała wyższa premia.
Mirki, mialem zaszczyt spotkać Kaję Godek w piekarniki putka w Łomiankach czy da się to jakoś odzobaczyć? (╯︵╰,).         
Jeszcze niedawno byliśmy na jednym z ostatnich miejsc, a teraz 2., nawet przed Węgrami xD
cenzura gorsza niz na białorusi, zegnam.
Słuchajcie, ja mam taką rozkmine i może ktoś mi rozjaśni pewna kwestię - dlaczego podczas protestów nie widać tych wielkich polityków? Była posłanka Lewicy (zapomniałem nazwiska) był Czarzasty, Jachira, Sienkiewicz, nawet krul Korwin i szur Braun, ale gdzie są te wielkie nazwiska typu Budka, WKK? To nie jest atak na kogoś konkretnego, tylko po prostu dziwię się, że oni siedzą cicho i tylko sobie pięknie mówią, jak to PiSuary powinni siedzieć, a tak naprawdę to chuj z tego wychodzi
Uwaga, odpowiedzi "nie" są dzielone przez 10, bo za dużo tu lewarów xD
Poseł Prawa i Sprawiedliwości Kacper Płażyński skierował do prezesa Orlenu Daniela Obajtka zapytanie, czy Orlen mógłby rozważyć rozszerzenie piwnej oferty stacji paliw o piwa rzemieślnicze.
Zakochani są wspaniali ale według Bosaka to nie sa ludzie
Od Niemieckiego korpo dostałem informację że z uwagi na sytuację epidemiologiczną mogę zostać w Polsce i będę pracował zdalnie. Tyle że kurwa mać ja nie chce. Wolę płacić za mieszkanie tam i być już tam niż cały czas stresować się że jestem jeszcze w Polsce. Za rządów Pisu czuję się tutaj jak na tonącym statku a teraz moja lodź ratunkowa została tymczasowo wstrzymana. Jak tylko czytam o polityce i o tym co wyprawiają Ci decydenci to się boję o moich rodziców którzy tu zostają.
Czy kiedykolwiek w postkomunistycznej historii mieliśmy równie zły rząd który zrobił tyle zła dla Polskiego społeczeństwa co PiS? 
Dobra wysrobki nie promować Tuska na zbawcę narodu to samo robiono z kaczorem. 
A teraz pytanie czy Czarzaszty był kiedyś ubrudzony w jakieś gówna? Bo tak się zastanawiam czemu taki człowiek nie został przedstawicielem lewicy tylko Biedroń w wyborach. 
Do następnych wyborów prezydenckich z ramienia partii republikańskiej stanie Tucker Carlson zapiszcie ten post.
Pisowskie państwo policyjne grozi czternastolatkowi ośmioma latami więzienia za wspieranie Strajku Kobiet xD. Przecież to jest niepojęte. Nie można się czuć bezpiecznie w państwie rządzonym przez PiS.
Tusk by wjechał w nich z gumowymi kulami i armatkami, a tvn z gw by krzyczały żeby zachowywać się odpowiedzialnie bo mamy stan epidemii i odłożyć spory na później xD 
No ale wielka afera bo jakiś prowokator biega z pałką. 
Śmieszne memy z Czarzastym powstają xD 
Ooo co chodzi z tym bezbeckim pejem zrób życie trudniej znanym jedynie z nabijania się z córki Tuska? 
Powiedzcie mi co sądzicie o moim pomyśle, jakiś czas temu dodałem znalezisko o założeniu internetowej partii politycznej, przecież to wszystko co się teraz dzieje jest idealnym momentem do takiego ruchu, czy nikt tego nie widzi co ciężkiej cholery? Nawet jak gadam o tym z moimi znajomymi to nie widzą szans powodzenia. Co się jeszcze musi wydarzyć żeby coś tutaj zmienić? Czy naprawdę ten kraj jest skazany na zagładę?
Niektórzy mówią że mamy XXI w. i religia to przeżytek.
Tutaj sytuacja sprzed prawie 100 lat (książka napisana 50 lat temu), miejsce to Związek Radziecki:
Śledczy Goldman dał Wierze Korniejowej do podpisu protokół (aresztowana została za bycie w grupie religijnej). Dziewczyna wiedząc jakie ma prawa chciała się zapoznać z aktami, a śledczy nie mógł jej tego odmówić. Żeby nie zawracać sobie głowy, zaprowadził ją do kancelarii ogólnej, gdzie siedziało z pół tuzina urzędników, sam zaś wyszedł. Wiera z początku czytała akta, później zaś zaczęła się rozmowa z urzędnikami o m.in. religi. Mówiła ona: dawniej, wszystko u was nastawione było na wykorzystanie rozkiełznanych namiętności społecznych –„grabić to, co zagrabione” i wtedy ludzie wierzący, oczywiście, wam przeszkadzali. Ale teraz, kiedy chcecie budować i dążyć do szczęśliwego życia na tym świecie– czemu to prześladujecie najlepszych swoich obywateli? Toż to dla was najcenniejszy materiał: przecież człowiek wierzący nie wymaga  kontroli, nie będzie kradł i nie będzie wymigiwał się od roboty. Macie może zamiar oprzeć sprawiedliwe społeczeństwo na chciwych sobkach i karierowiczach? Właśnie dlatego wszystko wam się wali. Jesteście materialistami? No to miejcie zaufanie do nauki, że już ona sama, jak powiadacie, da radę religii. A po co ludzi aresztować?
Czym się różnią argumenty, że jest nauka, ona wystarcza, a religia to wymysł przeszłości mówione 100 lat temu od tych dzisiaj?
Typowy przykład powiązania prostytucji z muzyką - coś tu kurywa nie gra ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Może dlatego, że sondaż  to pytanie, czy zablokować budżet, jeśli wypłata pieniędzy będzie uzależniona "od decyzji politycznej" i nic więcej xD
"Kettling" - czyli sposób coraz częściej wykorzystywany przez polską policję.
Jest o tym osobny artykuł na wikipedii, możecie sobie poczytać. Jest to taktyka policyjna używana od bardzo dawna. Wielką europejską premierę miała w czasie szczytu G8 w Londynie w 2005. Oczywiście ta taktyka była używana wcześniej, ale wtedy pierwszy raz na wielką skalę i w bardzo medialny sposób.
Na czym to polega? Policja wybiera sobie grupę ludzi, których stłacza na małej powierzchni, nie pozwalając im owej powierzchni opuścić. Wywiera przy tym ciśnienie, które powoduje strach lub wręcz panikę. W przypadku angielskiej policji funkcjonariusze pozdejmowali sobie numery taktyczne (co u normalnego człowieka samo w sobie wywołuje grozę) i odmawiali wypuszczenia z tłumu matek z płaczącymi dziećmi, ludzi z astmą, ludzi, którzy po prostu chcieli iść sikać i tak dalej. W przypadku polskiej policji, która pierwszy raz użyła tego na większą skalę na Rondzie Dmowskiego w czasie Marszu Niepodległości było to odcięcie wszystkich dróg wyjścia z placu, jebnięcie gazem na środek (oraz zbliżającym się do setki weteranom AK prosto w twarz) a następnie wrzeszczenie na ludzi, że mają się natychmiast rozejść przy jednoczesnym uniemożliwianiu im tego. Na koniec chcieli wjechać w ludzi polewaczką, co skończyło by się masakrą, ale na szczęście dwóch ogarniętych senatorów to uniemożliwiło.
Po co się to robi? Żeby spowodować zamieszki, po prostu. Jeśli jesteś stłoczony na niewielkiej powierzchni przez agresywnych wrogów, którzy w każdej chwili grożą Ci stłuczeniem twarzy pałą, którzy zachowują się wobec Ciebie wrogo i agresywnie i którzy uniemożliwiają Ci wyjście z tej sytuacji, powrót do domu, rozejście się, po prostu pójście do kibla - gniew rośnie, a gniew tłumu ma tendencje do wywoładowywania się. Kettling jest używany wszędzie tam, gdzie rząd ma zapotrzebowanie na zamieszki, na walkę, na starcia. Wywołanie takich zamieszek jest idealnym sposobem radzenia sobie ze wszelkimi demonstracjami, bo kiedy zaczynają się walki, demonstracje natychmiast tracą poparcie. Nie mówię tu oczywiście o niedawnych demonstracjach T4, które zaczęły się od wandalizmu i agresji, to raczej ogólna prawidłowość. 
Więc jeśli znalazłeś się w takim kotle i czujesz, jak bierze Cię pełna kurwica na te bezosobowe automaty które wyraźnie chcą, żeby poszła Ci żyła, to masz rację - tego właśnie chcą. I jeśli to zrobisz, to przegrywasz. "
Może nie od razu, może nie w głosach elektorskich, może nie w sądach federalnych, ale w Sądzie Najwyższym Trump wygra te wybory i zostanie Prezydentem USA.
Dla mnie to jest jakiś absurd. 
Członek rządu, zastępca premiera wychodzi na mównicę w parlamencie i mówi do oponentów politycznych Macie krew na rękach, jesteście zbrodniarzami
To są poważne oskarżenia i w każdym normalnym państwie za takie słowa ich autor zostałby pociągnięty do odpowiedzialności.
Ciekawych czasów dożyliśmy. Wczoraj zablokowany został dosyć popularny profil na IG @make_life_harder. Zasięgi mieli niebagatelne, ale moderacja Instagrama dopatrzyła się najwyraźniej jakiś naruszeń w publikowanych treściach.
Po zablokowaniu profilu w jego odblokowanie angażują się ludzie ze świecznika czy Tygodnik NIE, okazuje się, że mają bezpośrednie kontakty do jak mniemam wysoko postawionych ludzi w polskim oddziale Facebooka. Dzwonią z prośbą o przywrócenie jakiegoś profilu z memami, co też oczywiście administracja polskiego FB czyni.
Kiedyś chciałem sprawdzić co tak przyciąga ludzi na tym profilu i szczerze to... nie mam pojęcia. Memy czasem są zabawne, czasem w ogóle nieśmieszne, męcząca była dla mnie osobiście liczba stories. 
Z całą pewnością tłumaczyć taką reakcję może coraz silniejsze zaangażowanie polityczne tego profilu i to oczywiście tendencyjne. To oni m.in. informowali, że Margot został zatrzymany za to, że reprezentuje społeczność LGBT, a nie za zniszczenie mienia. To oni dosyć szczegółowo informują o protestach w ramach Strajku Kobiet.
Najzabawniejsze są jednak reakcje tych samych ludzi na usunięcie fanpage JKM i usunięcie profilu mlh lub pałowanie uczestników MN i pałowanie uczestników protestów SK. Jak to szybko ocena sytuacji ulega zmianie w zależności od tego kogo dotyczy.
Mało kto wie że marszałek Czarzasty w wolnych chwilach zajmuje się spacerem farmera      
pałkarze teraz będą czuli respekt do p. włodka... 
Szkoly zamykali przy 10k dziennie a beda otwierac przy 15k. Przeciez ci geniusze zasluguja na nobla powiedz synek kto lepiej sobie poradzil z covidem niz polska
Wincej socjalu, dobrze, ze ludzie kupuja elek.... a nie, czekaj xD
Czyli zostaja hev/phev, ale k.... szkoda gadac
"przed wojna nie bylo zakazu narkomanii i dlatego nie bylo narkomanii" - Jonasz Koran Mekka 
spotkanie nt. dostepnosci psychiatrow dla mlodziezy, zdalnie bedzie sie laczyl Korwin, ciekawe co powie madrego xD
Co sądzicie o ultimatum Macrona wobec muzułmanów we Francji?       
Widzę, że Ziobro straszy elektorat na wszystkie możliwe sposoby. On zaczyna wygadywać brednie bezpośrednio dotyczące polskiej polityki gospodarczej.
  "Myślę, że gigantyczne straty mogą wynikać dla takich krajów jak Holandia czy Francja w sytuacji, kiedy polski rynek byłby zamknięty dla tych państw i gdybyśmy wprowadzili cła. Proszę pamiętać, że rocznie bogate kraje UE wyprowadzają z Polski dużo, dużo większe pieniądze, niż te które uzyskujemy w ramach dopłat unijnych. Dopłaty unijne są mechanizmem rekompensującym"
Jak celnie zostało to opisane w Wyborczej on tu uderza w 3 istotne rzeczy:
  Po pierwsze, sugeruje konieczność zamknięcia naszego rynku. Koniec z wolnym handlem z państwami UE. Nie będziemy eksportować żywności, maszyn, aut, mebli.
  Po drugie, minister sufluje: zamknięcie to za mało, może by tak jeszcze cło dołożyć? Tak, cło spowoduje, że firmom z Zachodu może przestać się opłacać sprzedawać towary do Polski. A raczej: nas nie będzie stać na to, co chętnie kupilibyśmy od zachodniego producenta.
  Po trzecie, Ziobro celowo miesza pojęcia, by uprawiać tępą propagandę. To, co państwa UE "wyprowadzają" według Ziobry, to nie jest żaden szemrany proceder. Minister celowo używa takiej terminologii, by kuć w emocjach zdezorientowanych ludzi. Niech myślą, że Unia jest zła, niech nie sprzeciwiają się tej szaleńczej szarży z wetem, która skończy się polexitem.
To zaczyna być przerażające i zaczynam wierzyć, że faktycznie on z Kaczyńskim są wstanie poświęcić Polskę i przyszłe pokolenia względem swoich chorych amibcji.
Prezes Kaczyński przyznaje, że totalna opozycja jest sprawniejsza w działaniu. A ich strategia (PiSu) na wygraną to sianie nienawiści.
Jak tam idzie wpisanie członkostwa w UE do konstytucji? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Teraz już im się nie podoba xD
Już wydawało się, że się z tego pomysłu przynajmniej narazie wycofają, ale nawet widmo kryzysu nie powstrzymuje PiSu. 
Podział Mazowsza w połowie przyszłego roku, będzie nowe województwo Warszawa i okoliczne powiaty, a stolicą reszty mazowieckiego zostanie Radom. Będzie się działo ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pamiętacie jak w okolicach 2015 nawet osoby, które nie przyjęły z entuzjazmem zwycięstw PiSu, ale nie były im od początku przeciwne (ja się zaliczam, niestety) liczyły, że PiS zrobi nam niesamowity film o standardach hollywoodzkich o naszej historii? Budżety między 50-100 milionów, efekty. Nawet na wykopie wybieraliśmy sobie aktorów do danych ról postaci z naszej historii - Mads Mikkelsen, Mel Gibson, Tom Hardy jako Witold Pilecki.
Wśród najpopularniejszych polskich filmów jakie powstały w tych latach mamy:
- Wołyń, który uderza we wszystkie nacjonalizmy i internacjonalizm sowiecki,
- Boże Ciało, które nie jest filmem antychrześcijańskim, ale wytyka wady polskiej zaściankowości
Jeśli był jakiś film stricte o patriotyzmie, czy pompatycznie pokazanej polskiej historii to mamy Kuriera, który był miałki jak film telewizyjny i filmy o Dywizjonie 303, które wyszły w tym samym czasie i oba były słabe. Za tego europolewackiego PO co miało patriotyzm sprowadzić do czekoladowego orła powstało Miasto 44, Kamienie na Szaniec, które powyższe filmy bije na głowę jakością. Seriale? Korona Królów koniec końców nie okazała się aż takim gównem, jak myśleliśmy, że będzie, ale  to taki przeciętniak, tymczasem Kurski reklamował to jako konkurencję dla Gry o Tron xD
Przedsięwzięcia wizerunkowe miała finansować Polska Fundacja Narodowa. Co zrobiła? Sfinansowała jakiś jacht w jakichś regatach no i kampanię uderzającą w władzę sądowniczą. Tak ad vocem debaty o praworządności w Polsce :-)
Na twitterze Jan Pawlicki, prawicowiec katolicki i showrunner Misja Afganistan, od czasu do czasu apeluje do swoich kolegów, aby obudzili się i zobaczyli jak przerznęli na polu kultury popularnej. Przy czym PiS już się pogodził z tą porażką, ba, teraz atakuje współczesną kulturę popularną słowami Horały o Netflix wychowuje naszą młodzież. No tak, te wstrętne dzieciaki nie chcą oglądać Ludzie i Bogowie, czy klasycznego 07 Zgłoś Się. 
Dzienniki Goebbelsa, 7 października 1939:
"Polaków oceniliśmy całkowicie fałszywie. Ich przywódcy są nic niewarci. Egoistyczni i zepsuci. Prawdziwie polscy! A przy tym tkwiący w gównie w sposób niedający się z niczym porównać."
"Sepp Dietrich wraz ze swoim oddziałem przybocznym wspaniale spisał się w Polsce. Opowiada wstrząsające historie o stanie tego kraju. Wielcy arystokraci polscy są ludźmi bez sumienia i tchórzami. Musimy ich pozbawić własności, gdyż inaczej zawsze będą stwarzać zagrożenie. [...]"
Ja wiem, ze nasz rzad nie jest idealny. Ja wiem, ze maja sporo na sumieniu, ale no kurde, zrozumcie, ze gdyby teraz rzadzilo PO to byloby 10 razy gorzej niz za owczesnych rzadow. Wszedzie mielibysmy uchodzcow, zamieszki na tle rasistowskim, moze i nawet powoli rozwijajaca sie wojne domowa (uchodzcy kontra narodowcy), brak 500+ a co za tym idzie jeszcze mniejszy przyrost naturalny. Biedni staliby sie biedniejsi, a bogaci bogatsi - tego byscie chcieli? Wszedzie doszukujecie sie tylko negatywow. 
Nie neguję, że typ może się źle czuć, ale jako dziwnym trafem, zawsze jak coś się pierdzieli, to albo się robi "z przyczyn osobistych" albo "z przyczyn zdrowotnych".
Typ znany z cytatu o "wkładaniu sobie lodu w majtki". 
"Po udziale w konferencji Formy zniewolenia w okresie II wojny światowej, otrzymałem prezent od Instytut Pileckiego - skarpetki" 
Czarzasty: musiałem przygryzc język, a jak pani wie, przy mojej siłę mogłem odgryźć sobie głowę 
Z tym człowiekiem jest coś nie tak xD Na chuj on wstawia screena z głosowania, na którym jest uwieczniona koalicja Konfedepis? XD Tylko po to, żeby ludzie ich pojechali w komentarzach?
ależ wychodzi przemoc w polskich domach pod tagiem  "jazda z kobietami", "pałujcie je dawać te lewaczki", "haha to jest równouprawnienie", "no i co z tego, że kobieta?" wiecie, kto tak pisze? wykopki, które zawsze były najsłabsze fizycznie, kuce, które najpierw były gnojone w szkole, a potem po powrocie do domu lał ich ojciec, taka jest rzeczywistość, nikt normalny nie popierałby takiego zachowania policji, która pałuje ludzi NIE MAJĄC ŻADNYCH DOWODÓW, ŻE SĄ POLICJĄ, ale nieważne, jak oddacie to prokurator ziobry was oskarży, a sąd ziobry skaże, ludzie się dziwią, że kiedyś były zomo, ormo itd., dziwią się, że ludzie byli tacy brutalni dla siebie, przecież dzisiaj byłoby to samo, dajcie sfrustrowanemu wykopkowi pałkę teleskopową, ochronę państwa, a wyjdzie na ulicę i pobije kobietę, z frustracji, z poczucia bycia przegranym, chęci zemsty i przede wszystkim dlatego, że ci, którzy tak piszą w końcu nie czują się najsłabsi, przecież też duży chłopak ze szkoły nigdy nie bił dziewczyn, a tato dał siostrze w twarz trochę lżej, teraz jest ktoś słabszy i to on powinien odpowiedzieć za to co was spotykało, każdy kto pochwala takie działania jest śmieciem i zamordystą, czyli nic nowego w tym chlewie   
Jak ostatnio robiłem ten Sondaż wygrała Konfa, zobaczmy czy sytuacja się zmieniła.
A wyobraźcie sobie, jak niewiele zabrakło żebyśmy żyli teraz w troche lepszym kraju. Niestety nasi ukochani wolnościowcy stanęli na wysokości zadania i w pierwszej Bosak w drugiej Duda ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
    wyjątkowo nie  
Całe szczęście Zuzanna Rudzińska-Bluszcz nie została powołana na stanowiska Rzecznika Praw Obywatelskich a raczej praw lewicowych.
Jej zdaniem jak julka chce sobie pomazać elewację kościoła albo przerwać i zakłócić mszę to ma do tego pełne prawo i jak ktoś jej w tym przeszkadza to jest naruszanie nietykalności cielesnej. 
Według Art. 25. KK: 
  Nie popełnia przestępstwa, kto w obronie koniecznej odpiera bezpośredni, bezprawny zamach na jakiekolwiek dobro chronione prawem
Prawnik z wykształcenia stwierdza, że nie ma czegoś takiego w kodeksie karnym.
Jestem ciekawy czy według tej pani jak np. ktoś demoluje przystanek autobusowy to nie można go przed tym powstrzymać bo to narusza jego nietykalność cielesną czy to się tyczy tylko i wyłącznie ataków na kościoły? 
Rzecznik Praw Obywatelskich miał być centrowy i apolityczny a okazało się wręcz odwrotnie, że jest skrajna i polityczna z pełnym poparciem środowisk ultra lewicowych.
Konfedracja jak zwykle z Rigczm głosowała przeciw tej Pani. 
Czyli oficjancie w tym kraju można już Je#ać:
Ciekawe, kto jeszcze dołączy do taj zacnej listy... ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 26/365
Termin Oblężona Twierdza wszedł naszym narodowym czempionom za mocno i chcą go przekształcić w rzeczywistość (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Sejm zbuduje "potężną" bramę. Będzie wysoka na trzy metry i odgrodzi teren od protestujących
no to chyba już finalne wyniki: 306 - 232 dla Bidena
dane z foxnews, więc nie żadne "lewackie" media :)
to samo zresztą podaje wsj: https://www.wsj.com/election-results-2020/summary-banner.html
z tego co pamiętam w Georgii liczono głosy powtórnie i jak się okazało - na złość znów wygrał Biden.
(tak wiem że głosy jeszcze są liczone, ale jak rozumiem szanse na zmianę wyniku w poszcególnych stanach są teraz w okolicy 0)
Jarostałw Kaczyński 2019: (...)Trzeba budować nienawiść, siać nienawiść do przeciwnika (...) bo ten przeciwnik może uzyskać stałą przewagę. 
Dzieł i rządź - katolik siejący nienawiść ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dlaczego moje pierwsze skojarzenie jak to zobaczyłem to  ?
zapomniałem o istnieniu tego xd 
@div037 - czy mógłby pan wytłumaczyć, dlaczego wraz z PiSem głosowaliście przeciw (z wyjątkiem Dziambora, który się wstrzymał) powołaniu Zuzanny Rudzińskiej-Bluszcz na urząd RPO? Uważacie, że nie ma wystarczających kompetencji na to stanowisko czy o co tutaj chodzi?
Po ostatnich sukcesach   zaczął się przebranżawiać. 
 obyśmy uratowali UE 
Nie mogę się doczekać, aż Orban dogada się z UE i my zostaniemy znów z gołą dupą na lodzie xD 
      https://streamable.com/3fxoca
Widzę, że w nocy konfa znów razem z PiSem głosowała XD
Mam takie przeczucie. Merkel się dogada na dniach z Orbanem, znów coś tam mu obieca i zostaniemy sami z tym vetem jak debile.
Jechałem przez całe Węgry w to lato i powiem tak. Bieda gorsza niż w Polsce w małych miasteczkach i wsiach. Pięknego sojusznika sobie znaleźliśmy.   
Jeśli ktoś nie wie o co chodzi z "praworządnością", to chodzi tylko i wyłącznie o interes Niemiec i Francji. Oczywiście, do wora praworządności wrzucimy sądy, gdzie PiS sobie nagrabił, a Orban buduje oligarchię. Niestety do tego wora wrzucamy też słynną "mowę nienawiści", lgbt, feminizm, gender, konwencje "antyprzemocowe" i ogrom innych rzeczy, a potwierdzają to kolejni wysoko postawieni urzędnicy europejscy. Można sobie wyobrazić, że Polska wyjątkowo "ohydnie" nie wprowadziła edukacji lgbt dla 6 latków. Wtedy cyk, większość kwalifikowana i zabieramy Polsce pieniądze bez odwołania. Na Śląsku wandale często zamalowują 2 języczne nazwy miejscowości. Można sobie również wyobrazić, że jakieś media na zawołania będą pisać o rasizmie na Śląsku. Cyk i odbieramy Polsce fundusze. Brak możliwości odwołania. 
Każdy kto popiera powiązanie funduszy z mityczną praworządnością jest zdrajcą Polski. Ile to ja się naczytałem komentarzy publicystów i nagłówków typu "Wstyd!" - jaki wstyd? Nie jesteśmy w UE z łaski państw zachodu, a dlatego, że oni mają w tym interes - pieniądze.
A, czyli karakan otwarcie powiedział, że jeśli w tym kraju będzie praworządność, to opozycja będzie siedzieć? Przez praworządność rozumie:
- całkowite rozmontowanie trójpodziału władzy,
- prokuratorzy i sędziowie pod politycznym butem,
- trzymanie całej władzy w rękach chorego smutnego człowieka z urojeniami.
Zajebiście. Mam wrażenie, że władzy też łatwo nie oddadzą w demokratycznych wyborach, bo liczy się wola ludu, a wola ludu jest zawsze po stronie partii.
No ale tu nie zadano pytania na cholerne 3 linijki o weto, tylko proste "czy popierasz strajk kobiet" więc  tego pokaże. Już prędzej powiedzą, że te 70% chce kupować dzieci na plasterki jak pasztetową w mięsnym dla gejów. 
70 proc. Polaków popiera demonstracje uliczne organizowane w ramach Strajku Kobiet, z czego 13 proc. brało w nich udział - wynika z opublikowanego w czwartek badania Kantar.
Prawilnie przypominam,że za czasów Platformy Obywatelskiej siłownie,restauracje,kina,teatry były otwarte.
Wykop nic nie wie. Okazuje się żę Miller zakpił z Czarzastego a nie policji.
Na ile realny jest scenariusz, w którym państwa UE z niej wychodzą i zakładają jednocześnie taka sama wspólnotę tylko bez obsranych chlewów jak PL i HU?
Wiem, że to brzmi jak fantasy ale po tym co się odpierdala jestem w stanie uwierzyć we wszystko...
     ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Braterski sojusz bolszewików z PiSu z faszystami z Konfederacji trwa w najlepsze
Kto wie dlaczego szury z konfederacji głosowały przeciwko powołaniu nowego rzecznika praw obywatelskich?
Czy wszyscy funkcjonariusze PiSu mają u siebie na ścianie zdjęcie swojego wodza?
ktoś ma wątpliwości czy sponsorami będą spółki skarbu panstwa?
Obrona suwerenności i rodziny. 
Wieczna im hańba i potępienie. Ha tfu. 
- Który to Hitler? Ten?
- Nie wiesz kto to Stalin?
- Wytłumaczysz dlaczego wybraliście taką kolejność?
- Obama, wiadomo - black power.
- Co najbardziej lubisz w Obamie?
- To że jest czarny. No i był prezydentem.
- Uważacie, że Trump jest gorszy niż Hitler?
- Jest dziecinny. Zaostrzył zasady przyznawania bonów żywnościowych, a ludzie ich potrzebują.
- Więc uważacie, że nieprzyznawanie bonów żywnościowych jest równie złe, jak wymordowanie 6 milionów Żydów?
- Hmm... On to zrobił? (śmiech, zaskoczenie, niedowierzanie, amerykańscy studenci pierwszy raz usłyszeli dziś o Stalinie i Hitlerze)
- No dobra, Hitler zabił Żydów, ale Trump zbudował ten cały mur...
Źródełko: Raz prozą, raz rymem - walczymy z propagandowym reżimem
Po utracie władzy przez Jarosława Kaczyńskiego, w samym centrum Warszawy powinien powstać pomnik wyśmiewający jego dyktatorskie ciągoty. Wyobrażacie sobie, jakie to by było poniżenie dla kogoś z takim ego i kompleksem zbawcy? Własny naród kpiący sobie z niego, a następne pokolenia pamiętające go jako nieudanego tyrana. Siedziałby w tej swojej willi, samotny i zapomniany, bezsilnie patrząc na świat, który go odrzucił. Dla kogoś jak on to byłaby gorsza kara, niż więzienie.
  Sejm znów nie powołał Rzecznika Praw Obywatelskich
PiS znowu nie powolal RPO bo po co? naszym rzecznikiem bedzie Vati, Ziobro i Jaro. oni juz zadbaja zebysmy nie mieli zadnych problemow
Oni nie mają lepszych godzin na obrady? XD
Aż trochę wstyd mi za źródło - ale pokazuje w którą stronę idą nasi jedyni sojusznicy w EU.
Niech ktoś mi wytłumaczy to jest ta tzw alternatywa ? Oni nawet przecież się nie kryją że z Unii to tylko kasa a ziomkują się z RU. 
Naprawdę szanuje Eu ze i Węgrów i nas jeszcze nie wyjebali, Węgrzy nic nie znaczą w uni ile ich jest 4 miliony ? 10 lat i będą województwem rosiiji. 
Słowa krytyki wobec Pani Marty L. spadają jedne za drugim, a nawoływanie do linczu na "zidentyfikowanych" policjantach latają do woli xD 
Już raz kondominium miał swój CSI Twitter i was czeka to samo. 
- Pokój między państwami, działanie we wspólnym interesie wszystkich narodów.
- Rozwój biedniejszych państw UE.
- Opracowanie standardów, które są we wszystkich krajach UE (Zniesiony Roaming, takie same ceny w każdym kraju UE, dwuletni okres gwarancji)
- Swobodny przepływ dóbr, brak ceł, wiele Polaków pracuje jako kierowcy TIRów, w Polsce jest przecież cała branża poświęcona transportowi rzeczy.
- Regulacje dot. żywności w tym substancji, jakie są dozwolone do dodawania, etykiety oraz kontrola, czy kontrola skażenia np. roślin albo zwierząt.
- Brak kontroli paszportowej na granicy.
- Otwarcie Polskich firm na rynek europejski, w tym np. producenci mebli czy okien.
- Polacy mogą do woli otwierać i prowadzić firmy za granicami UE oraz pracować na terenie UE.
- Wzrost znaczenia Polski na arenie międzynarodowej. Jako samodzielny kraj nie znaczymy kompletnie nic, a kto myśli inaczej, to jest po prostu głupi XD 
- LGBT -  uznanie że wg prawaków 3% społeczeństwa może być w związku to potężny minus dla prawactwa, któremu zależy przede wszystkim na gospodarstwie.
- Uchodźcy - wszyscy wiemy, jak się skończyło przyjęcie uchodźców w Niemczech - Angela Merkel została zamordowana, a władzę przejęło AfD osiągając 80% poparcia. A nie, czekaj, wszystkie partie w Niemczech dalej postulują przyjmowanie uchodźców, a wy żyjecie durną propagandą.
- Durne regulacje - tak jak wyżej, po co regulować jakie substancje mogą być w żywności, po co znosić roaming albo robić jakieś prawa konsumenta na poziomie. Jak Polo Kola będzie chciała dodawać arszenik zamiast cukru, no to po prostu ludzie nie kupią XD 
- Reglamentacja mleka - ??? xD
Jak chodzi o kwoty mleczne, to zostały zniesione 5 lat temu,
  Kwoty mleczne zostały wprowadzone w 1984 roku przez wówczas jeszcze Europejską Wspólnotę Gospodarczą. Celem było ograniczenie produkcji mleka w krajach członkowskich EWG. Decyzję tę poprzedziła ciągle zwiększająca się nadprodukcja mleka, która w końcu lat 70-tych doprowadziła do przysłowiowych mórz mleka i gór masła. Nadmiar produktów mleczarskich na rynku EWG drogo skupowało. Limity miały obowiązywać pierwotnie przez pięć lat, ciągle jednak były przedłużane. Reglamentacja mlecznej oferty miała zapewnić stabilne ceny. Kto przekroczył dozwolony limit produkcji mleka, płacił kary.
- Skupowanie polskich cukrowni - w ogóle to jest beka, bo te cukrownie upadały nie tylko wtedy, jak zostały przejęte przez zangraniczne firmy, może po prostu były źle zarządzane albo niepotrzebnie było ich aż tyle? xD
  Polski cukier musi podbijać rynki pozaunijne, bo w kraju już się nie mieści. Mimo rekordowo niskich cen produkcja o jedną trzecią przewyższa popyt.
- Ślimaki które są rybami
Taki sam przykład, jak uznanie, że marchewka to owoc,
  Według unijnych urzędników marchewka powinna być uznawana za owoc. Dlaczego? Powód jest banalny: jednym z narodowych produktów kulinarnych Portugalii jest marchewkowy dżem. A jako że UE dotuje jedynie dżemy owocowe Portugalia wywalczyła sobie "przekwalifikowanie" marchewki na owoc.
  Jak łatwo się domyślić za uczynieniem ze ślimaka ryby lobbowała Francja. Dlaczego? Hodowle ryb były dotowane z funduszy unijnych, natomiast ślimaków już nie. Kiedy jednak ślimak "stał się" rybą - problem zniknął.
Narzekacie na zycie w pl a wejdzcie sobie na jakas stronke np z indii xd tam to sie dzieje np tylko dzis tygrys zabil kobiete albo chlop zabil chlopa nozem podczas klotni xd 
Mirki czy  chcą zawładnąć tym światem jak wszelkie przepowiednie z XXI wieku ze będą po prostu używać siły fizycznej oraz technicznej aby mieć przewagę jak dinozaury nad małymi ssakami lub półroboty nad upadłymi ludzmi? nowa forma eksterminacji? 
fakt, że Merkel ciągnie za uszy pisowców robaków jest przekomiczny xD, mimo wszystko szanuje i współczuje
  co się dzieje w tym burdelu i czemu odcięli nam dźwięk?! (づ•﹏•)づ
Cześć pamięci policjantów poległych w walce z Czarzastym.
Radek tłumaczy pisowcom najprostsze rzeczy
Nie mogę już słuchać tego, jakie bzdury usłyszane w  powtarzają moi rodzice. To już nie jest ani śmieszne, ani irytujące, bo przede wszystkim jest przykre i przypomina oglądanie członka rodziny pogrążonego w demencji. Ten ich  bolszewicki zapał, zacietrzewienie i momentami nawet agresja przy wychwalaniu tej bandy sprawiaja wrażenie choroby psychicznej. Największą zbrodnią, jakiej Kaczyński dokonał na tym narodzie jest totalne zniszczenie prostych umysłów oraz wprowadzenie ogromnych podziałów między dziećmi a ich rodzicami. Tego rowu nie da się już zasypać ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Tradycyjnie 9 minutowy „Marsz żałobny” Chopina i bezsenność powodują u mnie napisanie kilku słów o moim punkcie widzenia na aktualną sytuację kościoła katolickiego w Polsce i nie tylko, spowodowanymi ostatnimi wydarzeniami dotyczącymi m.in, materiału „don stanislao”.
Na początek zdajmy sobie sprawę, że Dziwisz był(według mnie już nie jest) ogromnym autorytetem w świecie kościoła katolickiego. Nie tylko w Polsce ale i na świecie.
Znany z tego, że był bliskim pracownikiem i przyjacielem Jana Pawła 2 co już oddaje w jakimś sensie i argumentuje to, dlaczego miał taki autorytet, nie wspominając o tym, że był metropolitą największej i najbardziej prestiżowej archidiecezji krakowskiej.
Troszkę to może jednak wygląda tak, że zwykły ksiądz dostał szczęście od losu w momencie gdy poznał go Wojtyła, gdyż niewątpliwie na jego plecach się wybił. W to dogłębnie nie będę wnikał, coś w tym na pewno jest, bo raczej jego kariera bez papieża skończyłaby się maksymalnie na byciu proboszczem jakiejś prowincji.
Wywiad z Piotrem Krasko miał go oczyścić w oczach wiernych i nie tylko, a ukazał jego zakłamanie, specyficzny sposób wypowiadania prawdy.
Zdaje sobie sprawę, że materiał „don stanislao” został stworzony dzięki TVN-owi, co raczej słynie z podejścia negatywnego do kościoła. Ale ten materiał zawiera fakty, dowody które są niepodważenia i czy TVN czy inna stacja to wyemitowała nie ma kompletnie żadnego znaczenia, po prostu z faktami się nie dyskutuje.
W tym momencie zaczyna się mój punkt widzenia i analizę. Uważam, że kościół katolicki w Polsce nie jest skończony ale, nie ma kompletnie żadnych szans aby był tak silny jak na początku lat 90.
Niewątpliwie dużo ludzi uważało, że kościół i pontyfikat Jana Pawła 2, miał ogromny wpływ na zmianę transformacji politycznej w Polsce. Kościół podbudowany tym faktem, stał się nietykalny, co mu zaszkodziło. Władza deprawuje w mniejszym czy większym stopniu. Byli przez każdy kolejny nietykalni, ponieważ wiedzieli, że opinia publiczna stoi murem za episkopatem. To poczucie zbudowało w nich bezkarność którego skutki właśnie teraz wychodzą.
I kolejny raz mdłości wywołują u mnie głosy LEWICY (Właściwie SLD) którzy 20 lat temu, podpisali konkordat czyli umowę między państwem a stolicą apostolską, wiedzieli co podpisują, wiedzieli z kim podpisują i zupełnie nie kupuje teraz ich nastawienia antyklerykalnego. Kościół za rządów każdego obozu politycznego miał w Polsce łatwiej. I tu wtrącę tylko, że nie bronie w żaden sposób PIS-u.
Tkwienie episkopatu polskiego w przekonaniu takim jakim jest obecnie, czyli zamiatania pod dywan będzie wzbudzało coraz większą niechęć do nich i niewątpliwie wierni będą odchodzić. Zwłaszcza, że tendencja w społeczeństwie jest taka, że młodzi ludzie tylko w małym procencie chodzą do kościoła, starsi ludzie kiedyś umrą dlatego i potężny kościół zostanie z ręką w nocniku.
Ja widzę jedyne słuszne rozwiązanie które polecałbym kościołowi w Polsce. Stworzenie niezależnej komisji do zwalczania nadużyć seksualnych wobec nieletnich coś na wzór francuskiej  Niezależnej Komisji ds. Nadużyć Seksualnych wobec Małoletnich i Osób Niesamodzielnych w Kościele (CIASE),
Musi się ona składać z osób różnej wiary, także świeckich, należy rzetelnie i brutalnie podejść do sprawy. Jasno trzeba powiedzieć, że wszelkie akty pedofilskie i próby tuszowania sprawy są zbrodnią i należy ich rozliczać zgodnie prawem. Prawo jest równe wobec każdego nie ważne czy to kapłan, biały, czarny, gej, hetero. Po coś to prawo mamy, żeby go sumiennie przestrzegać.
Taka terapia szokowa wywoła duże poruszenie jeśli sprawy nawet najbardziej straszne zaczną wychodzić, ale to będzie pewnego rodzaju katharsis. Kościół straci przez to wiernych, ale kościół będzie zdrowy na solidnych fundamentach, wyzbędzie się czarnych owiec.
Tak jak pisałem wyżej, kościół nie jest skończony. Jest on związany z narodem polskim i nawet jeśli to oczyszczenie sprawi, że ludzie zaczną odchodzić to jest szansa, że wrócą do niego. Do tego miejsca czystego od zła, pychy, ignorancji.
Na pewno nie będzie miał  już tak silnej pozycji jak kiedyś ale będzie zdrowy. Tendencja i tak jest nieuchronna dla niego (brak młodzieży w kościele, laicyzacja która postępuje).
Kolejna kwestia jest taka, że i zdrowym dla narodu będzie to aby katolicyzm umieścić na równych prawach i zasadach jak inne wiary, aby nie miał tak dominującej roli i się nie mieszał do polityki jak obecnie.
Paradoksalnie uważam, że to może być dobre i dla samego kościoła i narodu Polskiego, z tego względu, że wyższość kościoła nie stanie się argumentem i pożywką dla lewicy, bo już nie będzie miał tak znaczącej roli. Spory warto łagodzić a najlepiej likwidować.
Co do samego Wojtyły, myślę, że także wiedział o pedofilii w kościele. Kwestią czasu może być likwidacja, albo niszczenie jego pomników. Jest on w przeciwieństwie do Dziwisza w tyle komfortowej sytuacji, że nie żyje czyli nie zostanie rozliczony ale z kolei zmarły nie obroni się przed zarzutami. Dziwisz, mam taką nadzieję poniesie odpowiedzialność swoich czynów.
Piszę to jako osoba która jest agnostykiem z wskazaniem na niewiarę, którą kiedyś działała wiele lat w ramach kościoła katolickiego.
To  na dzisiaj tyle
  Sasin: Polska nie chce wyjść z Unii Europejskiej
Rudy, jak tylko przekroczy granice Polski, powinien zostać aresztowany.
Czarzasty komuchu będziesz siedzieć. 
Poseł Duszek nie ma żadnego wystąpienia na posiedzeniach sejmu tej kadencji
Nie jestem za  ani za . W sumie nie ma chyba partii która w pełni pokrywała się ze wszystkimi moimi poglądami. Anyway. Ciekawi mnie paradoks szkalowania , czy wykopki nie pamiętają co za Tuska odjaniepawlało w głównym wydaniu wiadomości? Czy wykopki powoli dojrzewają, że w każdym kraju  publiczna to tuba propagandowa obozu rządzącego? 
Widziałem na tagu  że dzisiaj były 4 złota, dlatego wziąłem tabletki przeciwbólowe i na uspokojenie i postanowiłem zobaczyć dzisiejsze wydanie wiadomości. Odpalam je o 22:00 więc jak chcecie wspólnie je obejrzeć to wpadajcie pod ten link: https://www.twitch.tv/piter91r
Typowe feministki atakują, a potem krzyczą, że biją.
Widzicie przegrywy ? Wystarczy wymodlić co się chce i od razu człowiek szczęśliwy
   nieee, znowu ta baba (poprawka 1,2,4,8,16,32,64 poprawkę przyjął, a 1,3,5,7,9, 57 i 99 nie przyjął ;). Jako obywatel jestem niewolnikiem, bo te odniesienia są dla mnie niezrozumiałe.
Tak a propos obecnego kryzysu w kościele, chciałbym wspomnieć pewną rzecz, która się uwidacznia. Tym razem nie o wewnętrznych czynnikach, o których mowa przez wszelkie przypadki.
Odnoszę wrażenie, że bieżąca sytuacja pokazuje dużą słabość "kościoła otwartego", który reprezentują np Tygodnik Powszechny, Magazyn Kontakt, itp. W ostatnim czasie zauważyć można dość spektakularne deklaratywne odejścia po stronie "katolewicowej", o których oznajmili m.in. Magdalena Smoczyńska (córka Jerzego Turowicza, współtwórcy "Tygodnika Powszechnego"), czy Jola Szymańska znana swego czasu jako "Hipster katoliczka". A i w swojej banieczce (wiem, dowód anegdotyczny) widzę duże wzmożenie po stronie dawnych "katolewaczek" (przykładowo, jedna niegdyś chcąca zachować cnotę aż do ślubu, dziś co rusz udostępnia content "Aborcyjnego Dream Teamu").
I czy to nie jest też dowód na to, że ten cały "katolicyzm otwarty" jest jednak miałki? I że taka próba tworzenia niby zaangażowanego katolicyzmu dla osób o bardziej liberalnych i lewicowych poglądach jest jednak skazana na porażkę, co pokazuje obecna awantura wokół aborcji?
To wiąże się ze słabością katechezy przekazywanej "pokoleniu JP2", gdzie często z jednej strony mieliśmy szurksięży, pokazywanie "Niemego krzyku" na lekcjach, ale alternatywą były oazy, śpiewy barki?
W związku z tym, czy ten "otwarty katolicyzm" nie okazał się jednak porażką? Bo jak to się dzieje, że gdy przychodzi do kryzysu wiary, ludzie wychowani w tym nurcie decydują się często na tak radykalny ruch, jak porzucenie religii? To by sugerowało, że ich "religijna socjalizacja" dokonywana w "fajnistowski" sposób, okazała się bardzo słaba, nie pomogła im w ukształtowaniu się prawdziwej wiary - gdyby taka była, ci którym nie podoba się sytuacja w KK, dokonaliby konwersji na rzecz innego odłamu chrześcijaństwa, zamiast całkowicie porzucać wiarę.
I tutaj pewna refleksja - nie jest aby tak, że w tych trudnych czasach "fajnokatolicyzm" jest z góry skazany na porażkę, a wręcz doprowadzi do spektakularnego upadku religii? Czy "odnowa" nie powinna aby mieć bardziej konserwatywnego wymiaru?
Zobaczcie, jak mocno zlaicyzowane jest młode pokolenie w Polsce, ale i w innych krajach katolickich. Z drugiej strony - w USA dobrze trzymają się szurskie odłamy ewangelikalne.
Ciekawe wnioski można też wysnuć z badań Pew Research Center (https://www.pewforum.org/2018/06/13/the-age-gap-in-religion-around-the-world/). Widać tu, że np. Europie, w krajach prawosławnych (np. w Rumunii) proces laicyzacji przebiega wolniej niż w Polsce.
A dlaczego proces "otwierania się", w stronę "protestantyzacji" byłby skazany na porażkę? Bo zobaczcie jak to wygląda w krajach protestanckich - tamtejsze kościoły są obecnie bardzo liberalne, ale - może właśnie przez to - społeczności protestanckie są jeszcze bardziej zeświecczone niż katolickie. W najbardziej fajnistowskim, progresywnym kościele Szwecji (gdzie funkcje biskupa Sztokholmu pełni lesbijka) frekwencja na nabożeństwach i liczba dziennie modlących się oscyluje wokół błędu statystycznego.
(dodam tylko, że rzeczona "konserwatywna rewolucja" nie musi mieć twarzy Pch24.pl czy Radia Maryja, ś.p. Jan Kaczkowski był fanem mszy trydenckiej, w sprawie aborcji był pryncypialny, a jednocześnie pełen empatii i otwartości na drugiego człowieka)
Ale może nawet "konserwatywna rewolucja" niewiele zmieni? Bo w Polsce, w każdym pokoleniu, katolicyzm ma wymiar przede wszystkim społeczno-kulturowy, a nie metafizyczno-etyczny. Jesteśmy bodaj jedynym europejskim krajem, gdzie - niezależnie od pokolenia - więcej osób chodzi choć raz w tygodniu do kościoła, niż modli się codziennie. W wypadku millenialsów i młodszych - odsetek modlących się każdego dnia jest na praktycznie takim samym poziomie, co na zachodzie Europy. Co tylko pokazuje, że jesteśmy krajem o mocno klerykalnej "nadbudowie", ale na poziomie mikro już niewiele różnimy się od innych krajów europejskich.
Wołam m.in. @4lord @Mr_kolek @bb89 @eoneon @Ignacy_Patzer 
(dodam tylko, że sam jestem bardzo "letnim" katolikiem, co u komunii był kilkanaście lat temu, a od 5 lat prawie w ogóle nie chodzi na msze ( ͡° ͜ʖ ͡°) ) 
Jeśli lewica w kwesti aborcji, tak bardzo jest za tym, żeby nie ograniczać wolności ludziom, to ciekawe czy zalegalizowałaby narokotyki, papierosy smakowe czy picie piwa w miejscu publicznym. Zakazywanie tego, to też ograniczanie wolności ludziom ( ͡º ͜ʖ͡º)
Hej wykopki mam dla was mema
Gdy Czarzasty poklepie cie po plecach
Fajne to biuro poselskie posła Duszka.
Gdzie znajdę dokument mówiący, że praworządność oznacza małżeństwa homoseksualne z możliwością adopcji dzieci w celu wykonania ich aborcji z eutanazją ich rodziny włącznie? 
 co to za idiotka? 
Ambasador programu Kochanka+, kochanka w kazdym okregu wyborczym. 
Czy jest w polskiej polityce bardziej przegniła moralnie partia niż PiS? 
Dosłownie oni są w absolutnej czołówce jeżeli chodzi o zdrady, rozwody i inne patologie związane ze skandalami obyczajowymi xD
Facet ma żonę. Trójkąty seksualne nie mieszczą się w spektrum postaw konserwatywnych.
Poseł Duszek w biurze poselskim.
Jak słyszę o jakiś Duszkach,Kołakowskich którzy siedzą w tym sejmie po sto lat a słyszę po raz pierwszy to tylko pokazuje ze idealnie liczba posłów to 100 
Najlepiej będzie jak razem z Wągrami odejdziemy z UE. 
Tego 71 letniego dziadka z Żoliborza jak najszybciej powinien przebadac dobry psychiatra. Kurs kolizyjny z UE i strata grubych miliardow z funduszu odbudowy to czyste szalenstwo! Dziad zwariowal!
Sama prawda. Takie uchwały parlamentu stosuje się jako dowód na to, że sprzeciw na forum UE jest głosem całego Państwa, efektem ponadpartyjnej zgody. Żadnych skutków prawnych to nie ma, chodzi tylko o pokazanie skali poparcia w kraju. Tutaj PiS pokazuje reszcie Unii, że chodzi tylko o PiS i jego skromną większość w Sejmie. Cała opozycja (z wyłączeniem planktonu od Kukiza) jest przeciwko.
Tak w 1956 roku władza nazywała ludzi, którzy protestowali przeciwko partii rządzacej 
Orban ma swojego Sorosa, Kaczyński Niemców. O ile przeciętnemu Węgrowi z wioski można wcisnąć propagandę o złym żydzie to jak Kurski chce to samo zrobić w Polsce z Niemcami, gdzie przeciętnie 20% wnioski siedzi w UK/Niemczech czy Holandii to ja nie wiem
Zauważyliście, że aktualnie nie ma żadnego polityka szerokiego wymiaru który prezentowałby wysoki poziom polityczny coś jak Mazowiecki, Kwaśniewski, Miller, Tusk, Buzek, Belka, Balcerowicz, Cimoszewicz itd... Kiedyś człowiek mógł znaleźć polityka z którym by się utożsamiał, a dzisiaj? Dzisiaj większość głosuje na mniejsze zło. 
Mam wrażenie, że każda partia prezentuje słabszy poziom niż kiedyś te partie prezentowały.
Premier z tą swoją czarna maseczką antysmogowa gdy przemawia wygląda jak Darth Vader.    
Nazwiska posłów Kukiz'15, którzy uważają, że to by pis mógł nadal łamać prawo jest ważniejsze niż pieniądze dla Polek i Polaków na odbudowę gospodarki po pandemii. Wszystkie inne ugrupowania opozycyjne (łącznie z eurofobiczną konfederacją) uważają inaczej.
Mysle ze to jest/byla bardzo wazna konferencja, sugeruje przesledzic, razem z pytaniami koncowymi. Grube oskarzenia polecialy.
Hamuj się kurwa ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
via Wiki: "pod hasłami obrony zagrożonej wolności" Targowica doprowadziła do katastrofy Polski i jej rozbiorów. Chodziło co prawda o reformy sejmu 4 letniego, ale to hasło dzisiaj jest na ustach partii rządzącej i jej zwolenników. Jeszcze raz: "pod hasłami obrony zagrożonej wolności ", zamieńmy wolność na suwerenność i w mojej opinii historia zatacza koło. Opozycja jest, jaka jest, można to porównywać do zwracania się w kierunku obcych sił, ale zwróćmy uwagę: w czasach PRL też opozycja zwracała się ku zachodowi o pomoc. Dla mnie to hasło po prostu jest zdradą dla Państwa Polskiego. Polacy pragną samorządności, jednak przez partię PiS została ona sprowadzona do zawierania małżeństw przez pracy homoseksualne. 
Jestem zdania, że prawdziwy wódz powinien patrzeć w ten sposób: "Co przyniesie najwięcej pożytku, całemu społeczeństwu w jak największej przestrzeni czasowej".`
Ostatnie sondaże Kantaru to dla PiSu jakaś totalna katastrofa:
Poparcie dla rządu: 26% - 65%
Poparcie dla Morawieckiego: 29% - 62%
Poparcie dla Dudy: 32% - 59%
Poparcie dla Strajku Kobiet: 70% xD
Na reddicie jest dowcip o zwolennikach trumpa. Ma ponad 15 tysięcy polubień.
Wrzuciłem ten sam tylko zmieniłem na Biden. Ciekawy byłem reakcji. Czy będzie śmiesznie tak samo.
Rule Violation: Temporarily Banned for Promoting Hate
Kanclerz Merkel będzie dzisiaj online naszych "polityków" uczyła demokracji i pokory.
W siedzibie rządu w Warszawie słychać od rana takie dziwne tapnięcia na ziemię: to podobno ekipa rządząca z PISu ćwiczy padanie na kolana.
Jest też co chwilę "mlask, mlask" i bums na glebę.
Ej, ale chciałbym wyprostować kilka kwestii w kontekście zakażenia się Dziambora. Wiem, że środowisko Dziambora jest fatalne, zwłaszcza Braun, ale tak się składa, że sam go trochę słuchałem wcześniej i to nie było tak, że sam Dziambor nie wierzył w koronawirusa czy też nawet lekceważył.
Pamiętam, że jak był wcześniej na kwarantannie, to stwierdził, że nawet jeśli się nie zaraził, to odwoła swoje spotkania z wyborcami (był to czas zwiększającej się liczby zarażeń). Dodatkowo mówił o astmie i ryzyku cięższego przebiegu choroby (co się niestety później potwierdziło). Na kwarantannę też się udał bez żadnej pajacerki i grzecznie odsiedział te 10 dni.
Było jeszcze kilka takich kwestii, wszystkich nie pamiętam, w każdym razie na pewno nie lekceważył - myślę, że traktował to pewnie poważniej ode mnie. Wiadomo, że jego środowisko jest w częściach mega szurskie i to rzuca taki nieciekawy obraz rykoszetem i na jego postać, ale dajmy sobie spokój. Życzę mu szybkiego powrotu do zdrowia, a karma niech trafi na szura Brauna
Kampania  wycofała właśnie ostatni pozew w sprawie "oszustw wyborczych" w Michigan ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Sędziowie nie zostawili suchej nitki na argumentach prawników Trumpa i tak oto kolejny stan idzie już oficjalnie dla prezydenta-elekta Bidena. 
Co tu tak cicho, o filmie Piątka, o Marianie Banasiu ?
Gdyby przeprowadzić testy na iloraz inteligencji wśród posłów Lewicy i wyciągnąć średnią i dodać do niej 30 pkt, to nadal mniej niż wynosi iloraz inteligencji KRULA (piszę to zupełnie poważnie). Można się z nim w większości kwesti nie zgadzać, ale wystarczy zbadać niektóre jego wywiady, by zauważyć, że jest to człowiek wysoko ponadprzeciętnie inteligntny, tylko gadjący czasem od rzeczy, delikatnie mówiąc.
   I kiedy w końcu te oficjalne wyniki wyborów w USA ?
Na kogo głosować w następnych wyborach? PIS to rak, ale cała opozycja też spierdolona xD Jest jakakolwiek partia z RiGCZem? 
Zdania trolli i botów są podzielone 
Potrzebuję najgłupszych wypowiedzi Sasina z okresu koronawirusowego i najlepiej na temat pandemii. Co polecacie?
I co wam ten  dał? nic nie macie i nic nie znaczycie   nic nie mozecie, ha ha solidne 10 procent dla  oraz 40 procent dla pis na szczęście zablokuje szkodliwe projekty ideologiczne. Jedyne do czego mam żal to niestłumienie  tych "protestów" w sposób właśnciwy  
Człowieku - kultura nakazuje, że jak mnie wołasz do swoich wysrywów na mój temat, to daj mi odpowiedzieć. Anyway - tutaj moja odpowiedź na Twój wysryw.
@proceduralne: @PiccoloColo: @wiecznylowcaumyslow: @proceduralne: 
realnie tak to wygląda - pozwolę sobie dać sobie przykład z białymi vs czerwonymi w Rosji. Czy biali odpowiadali każdemu? nie, czy jednak należało popierać czerwonych? na pewno nie. Tak więc PIS nie jest z mojej bajki, co pewnie część z was zdziwi, ale patrząc na ludzi jak Lempart czy Szumi, a także powtórkę z POKO (która będzie gorszą wersją PO, bo mamy jeszcze zielonych szurów) - po prostu głupotą byłoby ślepe poparcie ulicy. PIS to oczywiścei miernoty, ale zastąpienie ich POKO, bądź kimś ze strajku kobiet to gaszenie pożaru za pomocą benzyny.
Proszę o poinformowanie o tym @proceduralne , może byc w tym wpisie https://www.wykop.pl/wpis/53670567/nie-jestem-za-pis-ani-za-socjalizmem-ale-popieram-/190367777/-190367777
Dobre urojenia, zabrakło mi tylko homokomando sprzedających dzieci lgbt na kilogramy w ramach promocji homoseksualizmu
Breaking news! Czarzasty podczas czyszczenia broni przypadkowo postrzelił 3 policjantów i jednego ranił nożem 
Co ta . Po wejściu na jedną z ich stron dostałem takie info ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Patkowski to powinien dostać nagrodę młodego socjalisty za najgłupszą wypowiedź 2020 roku.
,, Według niego, polscy konsumenci nie odczuli w kieszeniach skutków pandemii – a dzięki zamknięciu kin i siłowni miewają nawet do dyspozycji wiekszą kwotę niż dotychczas " XD 
Bosak: Zobaczcie ile zleciało się kukoldów
Jak widać, nie tylko Sośnierza przenika mowa inceli.
Zapraszam do znaleziska użytkownika @gromota
Ja bym się na miejscu pisiorów nie szczypał i od razu przegłosował uchwałę, że Ziemia jest płaska.
A co jeżeli Pan Poseł Bosak chciał po prostu delikatnie zasugerować małżonce co go kręci, ale bał się wprost? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak zwany "strajk kobiet" jest nielegalny, bo zgromadzenia są zakazane, mimo że bez stanu nadzwyczajnego nie da się zakazać zgromadzeń.
Kilka tysięcy uczestników tak zwanego "strajku kobiet" zgromadzonych w jednym miejscu stwarza śmiertelnie zagrożenie epidemicznie, dlatego wysyła się w to miejsce kilka tysięcy policjantów.
Policja ma na celu zmusić uczestników do rozejścia się, dlatego ustawia szczelne blokady, żeby uniemożliwić rozejście się.
Policja stara się ścisnąć luźny tłum, żeby zminimalizować ryzyko epidemiczne wynikające z przebywania w ściśniętym tłumie.
Jeżeli próbujesz zatrzymać człowieka, który wyciąga pałę albo gaz i atakuje ludzi, a potem chowa się za niereagującą policję, to dokonujesz napaści na funkcjonariusza.
Pamiętaj, żeby w tej sytuacji bezwzględnie powstrzymać się od używania brzydkich wyrazów, bo jest to dowód na twoją agresję i dążenie do konfrontacji.
Popieram wyłączenie karalności kobiet za jakiekolwiek przestępstwo.
Jeżeli kobieta coś złego zrobiła(jeśli w ogóle możemy mówić o tym że kobiet robią coś złego) to znaczy że została sprowokowana i musiała się bronić przed patriarchalnym mężczyzną. Każde przestępstwo(jeśli można tak o tym mówić) uczynione przez kobietę to tak naprawdę obrona konieczne przed lubieżnym warchlakiem dla zmylenie zwanym samcem.
I dodać muszę że dla mnie jak ktos tego nie popiera TO JEST FASZYSTOWSKA ŚWINIĄ I GWAŁCICIELEM I NAJLEPIEJ NIECH WYPIE*DALA DO KACZORA I JEGO KONFEDERACJI NIERUCHAJĄCY INCEL CO GO ŻADNA PRAWICZKA NIE CHCIAŁA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Krzysztof Bosak, wykopek na Sejm RP.
Jak w ogóle można nieironiczne pisać słowo kukold? Przecież to w ogóle całkowicie wypacza znaczenie tego słowa, to o czym pisze Krzysiu to raczej simpy/białorycerze, ale mimo wszystko śmiechłem z tego tweeta xD Bosak chyba ostatnio uważnie oglądał twórczość . Przyznam się, że ja jako  nie mogę gościa słuchać, ktoś tak ma? Imo łącznie obejrzałem z 15 minut tej twórczości i czułem się jakbym czytał wykop w jeszcze gorszym wydaniu, bo z tą irytującą manierą mówienia. Także dzisiaj dla odmiany zamiast twitterowych julek muszę wyśmiać Bosaka 
Wczoraj w  dzisiaj w Policji.
ehh kiedyś to mieliśmy ministrów ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Czy Pan Poseł Bosak prawidłowo użył  słowa Kukold?
Poseł na sejm RP ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Janusz Korwin Mikke mocno z RiGczem i konkretnie o tajnych ustaleniach w magdalence. Mało kto wie ale to właśnie tam jak Korwin słusznie zauważył w 1989 zapadła decyzja o wejściu Polski do Unii Europejskiej. 
Oto jak Czarzasty bił wczoraj policjantów, nagranie z innej kamerki!
I tak to jest. Tusk wredny liberał czy lewak Czarzasty od dłuższego czasu z jedną żoną. Pisowcy konserwatyści bóg, honor, ojczyzna, obrona moralności, kościółek na pokaz, a potem zdradzanie żon lub zdjęcia z dupami sekretarek. 
No to pan poseł z pisu ma fajna sekretarke xd
Ile jeszcze chlewu musi narobić PiS, żeby Konfederaci przestali twierdzić, że PiS i PO to jedno zło? Krzyczą to od 2 lat i właśnie w tym czasie zdaje się PiS dołożył najwięcej gnoju do swojego bogatego dorobku. Ile więc musi jeszcze od siebie dołożyć Kaczyński, żeby uznać PiS za największych szkodników? I czy PO naprawdę było aż tak złe, wyrządzili tyle zła co PiS?
Najgorsza rzecz jeżeli chodzi o te protesty, to to, że nie zostały one spowodowane tym, że PiS rujnuje gospodarkę i nakręca inflację rozdawnictwem, albo tym że zamiast finansować niewydolną służbę zdrowia rząd kupuje sobie limuzyny, tylko tym że TK zakazał aborcji. To jest absurdalne że dopiero po tej specyficznej idiotycznej decyzji narodowi żyłka pękła, a nie wtedy kiedy przejmowali sądy, albo kiedy zaczęli finansować media publiczne za horrendalnie nieproporcjonalne pieniądze z kieszeni podatników. Można wywnioskować że cały naród można gnoić kawałek po kawałku i nikt się nie zbuntuje, ale kiedy ugodzi się w specyficzną grupę z narodu to wtedy ludzie zaczynają się budzić. I to nawet nie jest bunt przeciwko całokształtu partactwa PiSu, tylko tej jednej specyficznej decyzji TK. :/
''I jeszcze jeden, i jeszcze raz. Nie ma zgody na zrównywanie pokojowych protestów w obronie praw człowieka z podpalaniem mieszkań i niszczeniem miasta przez faszystowskich chuliganów. Tu nie ma miejsca na "dialog", ani na kulturę osobistą, ani na kajanie się, ani na doczepianie krowie skrzydeł. Nie ma miejsca na zrównywanie antyfaszyzmu z faszyzmem. Nie ma miejsca na stawianie znaku równości między skrajną prawicą i jej przeciwnikami. Nie ma zgody na nazywanie skrajnością walki o prawa kobiet, mniejszości i laicyzację państwa, coś, co przerobiły wszystkie kraje Zachodu. Nie ma zgody na kształtowanie umowy społecznej przez fanatyzm religijny. Nie ma zgody na traktowanie wymiaru sprawiedliwości i kodeksu karnego jako paczki plasteliny do budowania wesołych domków dla prawdziwego Polaka. Nie ma szacunku dla kogoś, kto nie szanuje ludzi i nie szanuje wolności. Nie ma i nigdy nie będzie. PiS i Konfederacja to zdrajcy Polski i Polaków, Europy, wolności, godności i rozumu człowieka. No pasaran. Wypierdalać.''
Chcecie pisowcy białorusi? To będzie . Rusza akcja "odtajniamy" ze strony  
  Prosimy o wysyłanie zdjęć z widocznym wizerunkiem wszystkich funkcjonariuszy, również tajniaków, którzy dopuszczają się przemocy wobec protestujących. Znajdziemy was wszystkich, nie zostawimy tego bez konsekwencji. odtajniamy@riseup.net
Dlaczego Genialny Strateg, Naczelnik Państwa, Szeregowy Wicepremier tak usilnie dąży do zwarcia? Wg mnie to nie jest element żadnego planu, a po prostu jedyna droga, która mu pozostała. 
Kaczyńskiemu wiele czasu już na tym ziemskim padole nie pozostało i jego marzenie o objęciu funkcji Zbawcy Narodu ziści się albo teraz, albo nigdy. Nasz mały dyktator wie, że to co robi, najpewniej odbije się niekorzystnie na Polsce, Kościele i Partii. Ale na sercu leży mu nie dobro żadnego z tych trzech podmiotów, a jego władza. Gdyby działał z korzyścią dla PiS lub Kościoła, być może panowie rządziliby jeszcze długie dekady. Ale Karakan nie zostanie z nami tak długo, by się tym sukcesem rozkoszować.
Analogia ze świata inwestycji: Rodziny, które nie mogą sobie pozwolić na duże ryzyko, lokują swoje oszczędności na kontach, lokatach i kupując obligacje bezpiecznych krajów. Osoby o większym apetycie na zyski inwestują na głównych rynkach akcji. A kto zastawia dom, samochód, bierze pożyczki i za to wszystko kupuje kryptowaluty lub akcje malutkich firm? Tylko szaleniec... albo socjopata, którego naczelnym celem w życiu jest zostać milionerem i któremu pozostało tylko kilka lat życia.
Na szczęście są na prawicy ludzie, którym do trumny zostało parę dekad więcej niż naszemu niedoszłemu Chrystusowi. I zaczynają dostrzegać, że mają z Wodzem rozbieżne cele.
Co się odjebało na profilu polityka PiSu? 
Konfederacja istnieć musi, nawet kosztem jakiejś klęski, bo po prostu elektorat PiSu to prawie sami ludzie starsi, a oni będąc jedyną konkurencją na Prawicy mają głównie elektorat ludzi młodych, więc prędzej czy później PiS poleci w dół, a Konfa w górę. Oczywiście nie oznacza to realnej władzy, ani nawet bycia numerem dwa, ale może być tak, że za jakieś 10 lat Konfederacja może być partią na 12-15 %, a PiSu może nie być.
Budżet wynegocjowany przez Tuska jest dla Polski korzystniejszy od wynegocjowanego przez PiS. Potwierdza to Dr What.
Prawicy po prostu nie można nigdy więcej dopuścić do władzy jeśli uda się jakimś cudem oderwać PiS do koryta. To są bardzo szkodliwi ludzie.   
Śledząc wydarzenia, jakie miały miejsce w ciągu ostatnich miesięcy z udziałem policji, czytając i słuchając wypowiedzi/komunikatów jej przedstawicieli do mediów oraz komentarze internautów, zastanawiam się, jakie zmiany będą musiały zostać wdrożone, aby przywrócić wiarygodność, zaufanie do poszczególnych służb wchodzących w skład tej formacji.
Jeżeli wziąć pod uwagę obniżenie wymagań wobec kandydatów chcących przystąpić do policji, w oczach obywateli będzie to formacja składająca się z miernot, które mogły znaleźć pracę tylko w policji, bo rynek był dla nich zbyt wymagający. Jak dotąd, w ten sposób podśmiewano się ze straży miejskiej, teraz mam wrażenie, że SM będzie cieszyła się większym zaufaniem aniżeli policja. 
Zrobiono właściwie wszystko, żeby zrujnować wizerunek i stopień zaufania obywateli do tej formacji. Trend ten będzie się tylko pogłębiał, bo podejmowane decyzje i brak konsekwentnego działania w perspektywie czasu wykluczają inny scenariusz. 
Wymuszenie noszenia kamer i rejestrowania interwencji, właściwie każdej chwili pracy/służby może nieco poprawić sytuację. Niemniej będzie to tylko element kontroli pracy, wynikający z braku zaufania do człowieka noszącego mundur, albo wynikający właśnie z noszenia takiego munduru. Działania promocyjne/propagandowe znane zza wschodniej granicy jak np. zmiana nazwy z Milicja na Policja nie pomogą.
Zmiana wymagań wobec kandydatów, profesjonalizacja szkoleń, rozbudowanie i adaptacja poziomu kształcenia rekrutów także niewiele wniesie, bo kto z kwalifikacjami będzie chciał służyć w formacji kojarzącej się z partyjnym aparatem represji wobec obywateli i jak taka osoba byłaby postrzegana, służąc w jednostce z takim "bagażem"? 
Uważam, że powrót do akceptowalnej pozycji zajmie parę pokoleń, o ile wcześnie podejmie się skuteczne działania naprawcze,  będą one sukcesywnie wdrażane, we współpracy ze specjalistami oraz zespolone z kampanią informacyjną. 
Nie wiem, na ile realny jest taki scenariusz, na obrazy kajających się polityków i przedstawicieli instytucji na wzór z Japonii nie ma co liczyć, nie ten poziom kultury. 
ma ktoś przemówienie Korwina z sejmu? ciekawe czy będzie miał racje z tym veto ;)
Tymczasem wraca kuPiS. Posłowie od Kukiza jako jedyni na opozycji stanęli po stronie wspierania samobójczej polityki ws. wetowania unijnego budżetu:
Znowu doszło do włamania na profil społecznościowy jednego z posłów Prawa i Sprawiedliwości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tym razem ofiarą nikczemnego ataku padł Marcin Kamil Duszek - polski polityk i samorządowiec, poseł na Sejm VII, VIII i IX kadencji.
Reszta zdjęć w komentarzach 
Bezpośredni link do wpisu - https://www.facebook.com/marcinkamil.duszek/posts/3717606951635548
różnorodność i kultura polska - bicie dzieci i gejów, baby do garów, autorytaryzm, komunizm, ciekawe czemu ue nie chce od nas czerpać wartości xdddd  
TVN ujawnia swoje prawdziwe pragnienia ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°) 
konfederacja JEDYNA OPCJA ZDROWOROZSĄDKOWA ej dawajcie wychodzimy z ue, nie będą nam mówić co mamy robić, ja wam coś wytłumaczę kuce: albo ue będzie nam mówić, albo matuszka rasija, wybierzcie sobie, chociaż wiem co wolicie
Znacie indyjską aplikacje do oceniania polityków?
A gdyby tak zrobić polską wersję?
Nie jesteśmy już na drodze do „apolitycznego” społeczeństwa.
  Nie jesteśmy już na drodze do „apolitycznego” społeczeństwa. Nadeszły czasy, w których widać jak na dłoni, ile zależy od woli politycznej. Łącznie z egzystencją – na przykład to, czy ludzie będą mieli środki do życia, czy będą mieli co włożyć do garnka, czy zostaną podłączeni do respiratora, czy umrą w karetce pod szpitalem. Nie da się już ściemniać, że wszystko reguluje rynek. Trzeba wziąć polityczną odpowiedzialność za ludzkie życie.
  Żeby trafić na tzw. prowincję, trzeba mieć albo dostęp do mediów publicznych (który jest radykalnie ograniczony w obecnej sytuacji), albo – i to ścieżka, którą każdy lewicowiec powinien obrać – postawić na pracę u podstaw. Ona jest nie tylko politycznie potrzebna, ona jest po prostu słuszna. Musimy pomagać ludziom, którzy tracą posady w małych zakładach pracy, albo w lokalnych PKS-ach, które nagle, pod wpływem kryzysu, redukują zatrudnienie. To są zadania, do których Lewica jest powołana, naszym obowiązkiem jest reagować. Musimy zakorzenić Lewicę w elektoracie sceptycznym, być może w ogóle niezainteresowanym polityką. 
  Konkretni ludzie na konkretnej prowincji wyżej niż konferencje i orędzia telewizyjne cenią sprawczość. W tej chwili jest ona po stronie władzy, ale tam, gdzie władza zawodzi, rolą Lewicy jest zapełnianie tych luk. Są posłowie Lewicy, którzy skupiają się na wsparciu pracowników transgranicznych, są posłanki, które walczą z wykluczeniem transportowym albo takie, które skupiają się na wsparciu pacjentek w dostępie do opieki ginekologicznej.
  „Ideologia”, słowo zawłaszczone przez prawicę i używane przez nią w kontekście pejoratywnym, jest do odzyskania. Lewica musi móc go używać, bo musi mieć spójną wizję tego, w jakim kierunku powinno zmierzać państwo i świat. Bez tego trudno będzie pozyskać czyjekolwiek poparcie, nie wspominając o szerokich elektoratach.
  Właśnie dlatego trzeba skończyć z technokratyzmem, ze sprowadzaniem polityki do menadżeryzmu. Nie, w polityce nie chodzi o zarządzanie sektorami, ale o to – jakkolwiek górnolotnie to zabrzmi – żeby zmieniać świat.
  Rozmawiamy o dylemacie: populizm kontra polityka oparta na wiedzy. Jestem jednak przekonana, że możliwy i konieczny jest dziś „populizm oparty na wiedzy”. Bez manipulacji, dezinformacji czy wpisywania się w konkurs „kto barwniej kłamie”. Da się przekuwać rzetelną, naukową wiedzę w nośne hasła i emocjonalne narracje. Postulaty dotyczące praw pracowniczych można włączyć w historie konkretnych, pokrzywdzonych przez system ludzi. W coś, z czym drugi człowiek mógłby empatyzować, czuć, że to o nim, o niej. Że jedziemy wszyscy na tym samym wózku. To jest do zrobienia.
  Kościół nie potrafi poradzić sobie z własnymi grzechami, traci moralne prawo do rozliczania kogokolwiek z czegokolwiek. Na pewno publikacja raportu i kolejne ujawniane skandale przyczynią się do dalszego rozdziału społeczeństwa od Kościoła – bo do rozdziału państwa od Kościoła dojdzie dopiero po zmianie władzy na autentycznie świecką.
60cio letni Marszałek Włodzimierz Czarzasty w pojedynkę otoczył kordon policji. Lewą ręką poturbował funkcjonariusza. Prawej ręki - jak wspomina Pan Włodzimierz - sam się boi.
Jakim cudem ten kraj może czekać coś dobrego - dwóch na trzech Polaków plus noga trzeciego, to po prostu kompletni kretyni?
Polska i Węgry zawetowały budżet UE na lata 2021-27, w tym fundusz unijny dotyczący odbudowy gospodarek po pandemii, w proteście przeciw uzależnieniu wypłat środków unijnych od przestrzegania praworządności. Czy zgadasz się z tą decyzją Polski i Węgier?
_27,6 proc. ankietowanych stwierdziło, że zgadza się z działaniami Polski i Węgier, 39,1 proc. respondentów było przeciwnego zdania, a 33,3 proc. powiedziało, że nie ma opinii w tej sprawie._
Badanie zostało przeprowadzone przez agencję badawczą SW Research wśród użytkowników panelu on-line SW Panel w dniach 17.11-18.11.2020 r. Analizą objęto grupę 800 internautów powyżej 18. roku życia.
Rozjebał mnie kolejny szczyt manipulacji TVP Info XD
Wysłali specjalnie kobietę dziennikarkę, wiedząc, że nie będzie wpuszczona do siedziby SK (konferencja?).
Ta się wpycha na chama, wpycha nogę, i po 15-tym razie że jej nie wpuści, upewnia się, że jest kręcone 
i wchodzi w kolesia, 
by potem poświęcić 1h na antenie TVP, że w zasadzie została pobita i napadnięta XDDDD
Argumentacja TVP: kobiet nigdy, w żadnej sytuacji nie można dotknąć, bo inaczej to przemoc wobec kobiet ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To mam pytanie do posłów PIS i TVP .... dlaczego policja napierdala, pałuje i gazuje kobiety? ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Zobaczcie sobie te masakryczne pobicie (｡◕‿‿◕｡)
Ależ ta przyśpiewka ma potencjał.. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A co robi Duda? Kaczyński go zamknął w szafie miesiąc temu i do teraz nie wypuścił?
Szymon Szynkowski vel Sęk, sekretarz stanu w Ministerstwie Spraw Zagranicznych
  [...] „vel” to łacińskie słowo, znaczące „albo”, „czyli”. Jeśli występuje z dwoma nazwiskami, to wskazuje na to, że ktoś używał (lub używa) tych dwóch nazwisk; zwykle przynajmniej jedno z nich jest fałszywe albo celowo zmienione po to, by jego właściciel mógł ukryć tożsamość. Tak więc posługiwanie się nazwiskami połączonymi słówkiem „vel” nie wywołuje zbyt dobrych skojarzeń; współcześnie zresztą konstrukcję typu „Iksiński vel Igrekowski” spotkać można głównie w komunikatach policyjnych i w kronice kryminalnej; dzisiejsza choćby „Gazeta Wyborcza” zamieszcza reportaż o szajce oszustów, w którym czytamy „Każdy wręczał oszustowi klucze już pierwszego dnia. Cebula vel Kurak chciał je dostać szybko […]”.
kołakowski w wp powiedział że i tak odchodzi z pis XDD
Ale lewak został zmasakrowany przez pana policjanta, brawo tak trzymać! dosc ponizania munduru policji!
i pomyśleć, że dalej pewnie jest w chuj osób, które jak widzą co odpierdala karakan z resztą śmieci to myślą "przynajmniej nie Tusk (PO)" xD 
Kiedy mówię "Rząd polski" to nie mam tylko na myśli rządu PiS-u, ale każdego rządu, który byłby sformowany za aprobatą większości posłów w sejmie.
Polska ma robic fundusz odbudowy. Budzet funduszu ma wynosic: 2,83 zl, a budzet na place funkcnonariuszy pisowskich, ktorych sie tam wcisnie: 5 000 000 zl. 
                                                                                                                chiny: najludniejszy kraj świata i ustroju autorytarnym, doganiają usa, a naukowcy są zaszokowani rozwojem kraju
Pisowski poseł powiedział właśnie z mównicy sejmowej, że gdyby nie Izba Dyscyplinarna, to sędziowie chodziliby po ulicach i bezkarnie bili ludzi. ¯&;&;(ツ)&;/¯
Czy ktoś z was przechodził z taryfy G11 na ofertę G11k, która wiąże się z podpisaniem umowy na 24 miesiące. Jak wygląda opłacalność? Czy ktoś z was może przewiduje o ile wzrośnie cena za 1kWh?
- opłata handlowa w wysokości 28zł co miesiąc.
- zmienna cena prądu 
Na chwile obecną nie wiem czy ceny prądu wzrosną o tyle by przewyższyć opłatę handlową. Po drugie nie znam firmy której pracownicy chodzą po domach i oferują oferty na korzyść klienta. Czas mam do jutra.
Jak chcecie zmobilizować ludzi do obalenia kaczyńskiego? Jak chcecie zachęcić ludzi którym się żyje lepiej za kaczyńskiego? Nawet taki lewak z korpo widzi że więcej zarabia za czasów PiS. I jak on sobie to tłumaczy, jak przecież ponoć kaczyński miał Poskę wpędzić w ruinę? Jak sobie tłumaczy rzeczywistość taka osoba? 
Taki niepozorny, dobrotliwy, a powalił uzbrojonego, świetnie wyszkolonego policjanta eliminując go na kilka miesięcy, i to wszytko jednym, płynnym ruchem... ( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■
najlepsze ze wszystkich urojeń prawicowców jest to dotyczące LEWACKICH BOJÓWEK, później te staruszki przed telewizorami serio myślą, że ktoś trenuje nastolatki do walk ulicznych, w tym kraju nawet żołnierze to spaślaki i alkoholicy i w przypadku jakiegokolwiek zagrożenia nie byliby w stanie nic zrobić, ale szatan trzaskowski na ulicach warszawy przeprowadza manewry dla julek, treningami dowodzi mistrz kfc włodzimierz bestia czarzasty, a instrukcje przekazuje NIEMIECKA ANTIFA, ja bym tam nie wytrzymał na tej sali i wybuchł śmiechem, nie wiem jakim cudem oni są w stanie utrzymać powagę   
Realnie najgroźniejsza osoba w Konfederacji. Jeśli ktoś myśli, że to jakiś Bosak, Sośnierz (xD) czy inny Korwin (xDDD), to jest w grubym błędzie. Zapewniam, że to jedna z najgroźniejszych postaci w polityce. Oby tylko nie udało mu się kiedyś dostać takiej władzy jak np. Ziobro, bo szkody byłyby podobne lub większe
Jak było to sorry ( ͡° ͜ʖ ͡°)
coooooooo? Eutanazja dzieci z autyzmem prawem w UE xdDDDDDDDDDDDDDDD
Problemy z edukacją zdalną? Obniżyć progi na egzaminach.
Pora na walkę z LGBT i propagowanie JP2.
W  to w toaletach elegancko muszą ładować w klamy biały proszek. Nikt nie da rady być bez przerwy wkurwiony i nakręcony na dissowanie drugiego tak jak politykierzy xD
Wybraliśmy drogę środka, która zaczyna przynosić wreszcie efekty, więc możemy się po raz pierwszy od wiosny nieśmiało uśmiechnąć
      #  
Bardzo często cytuje Marksa mówi o leninizmie
sam się izoluje nie nosząc maseczki to jest zachowanie  lewoskrętne gdyby jego partia wygrała wybory kopała by dołki tak samo jak to robi PiS sklucala by ludzi między sobą nic dobrego by z tego nie wynikało to jest taka ideologia bardzo zacofanego socjalizmu tzn ukryty komunizm groźny rak trudniej jest go rozpoznać udając prawaka 
Autorytalno Religijno konserwatywna socjalistyczna partia robotnicza 
Czy ci ludzie z PiSu mają świadomość co mówią czy to już tak wyprane mózgi? 
Nawet jeżeli unia chce wprowadzić jeden rząd, to co nam w sumie to przeszkadza?
Fajny ten nowy portal "parler"
Jak ja nienawidzę polskiego rządu, jeszcze będą walić kasę jakimś pierdolcą i innym. Z jakiej kurwa racji? Bo im się jakość życia nieco może pogorszyć, no nie bo przecież trzeba zjeść w restauracji co normalnej rodzinie by starczyło na tydzień za jeden taki wypad. Nie zazdroszczę majątki,  w dupie mam co oni sobie mają ale żeby rząd im płacił? Za co? chuje złamane. Zabarykadować to bydło i podpalić... Ile można ignorować i siedzieć cicho, a siedziałem nie komentowałem ale teraz po prostu musiałem wylać choć trochę tego wkurwu 
dajcie ten filmik z czarzastym jak policjanta poskładał
Poseł Winnicki z  z ogromnym Rigczem. 
Dobrze że na wykopie jest dużo , bo wchodzę, widzę jak bardzo syf jest w kraju i zaraz wychodzę robić coś pozyteczniejszego niż lurkowania portalu rogalowego, żeby o tym nie myśleć.
Ahahaha baba zgaszona jak pet popieram, wbija sie chamsko wieprz i jeszcze moze przyniesc róze i kawke?
Pam Janush jak zwykle nie popisuje się wiedzą. 
Nitras: „Kaczyński nie jest w stanie realnie ocenić sytuacji Polski w UE”
Dobre wypowiedzenie Nitrasa dzisiaj w sejmie, który uważa, że Kaczyński jest zbyt niedołężny, aby pełnić jakąkolwiek funkcję w Polsce.
Race są bezpieczne, tylko gdy odpalają je lewaczki. Czego nie rozumiesz prawaku?
Co tam się dzieje przed Sądem? Policji od ch...
Tutaj też widać różnicę jakościową miedzy ludźmi lewicy. Ikonowicz by się policjanta zapytał, czy ma go skasować. Wuja Włodek się o zgodę pytać nie potrzebuje.
Pewnie się zastanawiacie jak to możliwe, że PiS robiąc rozpierdol jakiego jeszcze w Polsce po 89' nie było, nadal ma poparcie w granicach 30-40%? Myślicie być może, że głosują na nich ludzie niewykształceni, także patologia, która jedyne czego pragnie to 500+. Jest w tym sporo racji, ale to niepełny obraz. Przedstawię wam mojego ojca:
Jest to emerytowany profesor jednego z naszych największych uniwersytetów (tak naprawdę dr hab.). Na PiS głosuje od samego zarania czyli roku 2001. Nienawidzi komuny, komunistów, Rosji i Rosjan (choć tego ostatniego czasami wstydzi się otwarcie przyznawać). Najgorsze rządy jego zdaniem to lata 2007-2015. Wtedy rozkradano Polskę i sprzedawano się Niemcom. Na domiar złego Tusk macał w palce w morderstwie wielkiego prezydenta Lecha Kaczyńskiego. Ten sam Tusk bojąc się osądzenia uciekł z Polski do Brukseli i stamtąd teraz tylko jątrzy i knuje. Prawo i Sprawiedliwość to najlepsza władza w Polsce co najmniej od czasów Piłsudskiego. Andrzej Duda to najlepszy prezydent (zaraz po św.p. Lechu Kaczyńskim), godnie nas reprezentuje i nie dzieli Polaków tak jak sprzedawczyki i komuniści z PO.
Myślicie może, że to starość, choroba psychiczna, demencja itp.? Nie, ojciec mimo zaawansowanego wieku jest bardzo sprawny fizycznie i psychicznie. Aktywnie uprawia sport (w tym wspinaczkę górską), nadal współtworzy prace naukowe. W domu nigdy nie był zamordystą, zawsze dbał o rodzinę, tylko tego Tuska to on by najchętniej zastrzelił. 
Czasami rozmawiam z nim o tym, co ten PiS odwala (choć wiem, że to bezowocne). Strajk kobiet? To jakieś ss-manki z Niemiec. Jego własna córka też protestuje? Oj córuchna, dajże spokój, hehe, a kiedy zaprosisz ojca na ciasto. Ją też nazwiesz ss-manką? Nie, rodzina to co innego, pogubiła się trochę dziewczyna no, to ten Tusk ją tak podjudził. 
Wydaje mi się, choć nie wiem co jest tego przyczyną, że mojemu ojcu coś, gdzieś, kiedyś wbiło się do głowy tak głęboko, że już nigdy z niego nie wylezie. Nie wiem co to było, ani kiedy to się stało, ale wiem na pewno, że ojciec na PiS będzie głosował aż po grób. Nieważne co Kaczyński zrobi, zawsze znajdzie się jakieś usprawiedliwienie. Jak zaczną strzelać do protestujących ostrą amunicją, to powie, że trzeba się bronić przed zamachem stanu. Jakby zamknęli w więzieniu jego syna za poglądy, to będzie współczuł owszem i modlił się o nawrócenie syna na dobrą, patriotyczną, pisowską drogę.
PS. Jak chcecie możemy zrobić głupią zabawę: wy będziecie udawać, że rozmawiacie z moim ojcem, a ja będę za niego udzielał odpowiedzi (znam jego wszystkie teksty na pamięć).
nie ma   na konferencji strajku kobiet, szkoda
O w wawie już pod sądem okręgowym zaczyna się imba ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Właśnie o tym mówiłem... Rozumiem, że można nie zgadzać się inną opcją polityczną, 
ale żeby cieszyć się na myśl o czyjejś śmierci? Obrzydliwe.
Ale nasza służba zdrowia pod rządami  ma się co raz lepiej:
Istotne pod względem zdrowia publicznego jest porównanie liczby zgonów rok do roku za poprzednie lata. I tak: we wrześniu tego roku zmarło 2349 osób więcej niż we wrześniu 2019 (31,7 tys.); 2,7 tys. więcej niż we wrześniu 2018 (31,3 tys.); 3,1 tys. więcej niż we wrześniu 2017 (31 tys.); 4,4 tys. więcej niż we wrześniu 2016 (29,7 tys.); 4,5 tys. więcej niż we wrześniu 2015 (29,6 tys.).
Będzie to zaraz po trybunale dla Ziobry i chwile przed powtórzeniem karnego Błaszczykowskiego z Euro 2016.
Bierzesz drukarkę, naciskasz drukuj i masz pieniądze na własny fundusz odbudowy, to takie proste xD
Jak to jest, że posiedzenia są kilka razy w miesiącu, a nigdy nie ma nikogo z pisu gdy przemawia reszta rządu? Boją się usłyszeć inne zdanie czy co? Przecież to ich praca. To tak jak wyznawcy tvpis którzy boją się czasem przełączyć na inne źródło wiadomości. 
Tak według policji wyglądał atak Czarzastego xDD
Czarzasty pokonał jednego, Wipler obezwładnił sześciu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Winniczek bez rigczu, jak zawsze.
Nawet jeśli uznać, że tu i tu byli prowokatorzy, to niech mi Winniczek powie jakie są straty dla miasta po wczorajszych zamieszkach? Ile mieszkań zostało podpalonych, ile kostek brukowych wyrwanych, ile znaków drogowych uszkodzonych? Ilu policjantów doznało obrażeń?
Kiedy w końcu Winniczek zaakceptuje fakt, że poglądy narodowe najczęściej w tym kaju wyznaje najgorszy sort Polaków, tzn. zwyklych chuliganów, kiboli, bandziorów? To jest właśnie główny elektorat Winniczka. Ich prowokuje nawet drzewko i balkon z piorunem. Ileż można zwalać na "policyjną prowokację"?
I jaki interes w prowokowaniu narodowców miałaby pisowska policja? Tego Winniczek nie wie. Podobnie jak wciąż nie zna daty przyjazdu niemieckiej antify do Warszawy.
Czy PiS mógłby kupić młodzież za zioło?
Gdyby nagle zrobili ustawę, ktora legalizuje rekreacyjne używanie THC. Powstaje sieć narodowych sklepów i tylko tam można by to kupic, w dowolnej formie - susz, hasz, spraye, ciasteczka. Oczywiście z odpowiednim podatkiem lub akcyzą. Robią to ale dalej grzebią w trybunałach, wetach UE, aborcji, sądach. Czy wówczas byście na nich głosowali?
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Kanclerz Merkel będzie dzisiaj naszych "polityków" uczyła demokracji i pokory. W siedzibie rządu słychać od rana takie dziwne tapnięcia na ziemię: to podobno ekipa rządząca z PISu ćwiczy padanie na kolana.
Witek: "policjant stoi, marszałek idzie i ocierają się o siebie.... policjant upada na hak od liny holowniczej"
TVPiS: "zakaz zgromadzeń dotyczy każdego, niezależnie od poglądów politycznych" 
Przypominam, że policją steruje skazany przez sąd oszust, uniewinniony przez Andrzeja Dudę.
Ej, w sumie jak Kaczyński miałby umrzeć, to podjedzie śmieciarka czy od razu całe krematorium?
Marszałek Włodzimierz Czarzasty przed chwilą w Sejmie:
  Szanowni państwo, ja mam 60 lat, a mimo to poskładałem pisowskiego funkcjonariusza jakby to było stare pudło.
Szanuję ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
W. Czarzasty: "Ministrze, Nie powiedział Pan prawdy na temat tego wydarzenia"
Hejka, zapraszam do dzisiejszej wypowiedzi W. Czarzastego w sejmie na temat totalnego zanihilowania policjanta.
dobra ten typ jednak typ ma coś nie tak z głową jak cała lewica xD
tam chyba naprawde nie mają normalnych ludzi.
marszałek sejmu zachęca posła obcej partii do brania narkotykow i uprawiania seksu w jego klubie
Skróty dzisiejszych wypowiedzi ZP: rządzimy, ale za nic nie odpowiadamy. Co złego to opozycja. Negatywne efekty naszych działań nie są naszą winą. 
Ziobro broni praworządności UE XD
Wiadomo mu już jakie są rokowania policjanta połamanego przez Czarzastego? Ma szansę przeżyć?
Traktowanie "muminka" na Zachodzie vs przez lidera Konfederacji. Jak myślicie - po której ze stron opowiedziała Kaja Godek? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Thats right - jebanie lewactwa jest ważniejsze od szczęścia muminka. 
-Ja jestem odpowiedzialny za politykę fiskalną i podatki, a nie jestem odpowiedzialny za jakieś tam daniny czy opłaty.
Słyszałem że Marszałek Włodzimierz Czarzasty spuścił wczoraj wpierdol sześciu policjantom, z czego jeden wyjechał z placu boju nogami do przodu, a na koniec jeszcze wywalił policyjną sukę - ktoś może potwierdzić? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
tymczasem Kaczyński, bez maseczki: ZDRADZIECKIE MORDYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY REEEEEEE
Głośne są plotki, ciągle powracające, że Kamiński to alkus, który co jakiś czas wpada w cug. Ciekawe, czy przed wystąpieniem walnął sobie piersióweczkę.
Te oklaski pisowców do kamińskiego kojarzą mi się tylko z 1:
Mariusz Kamiński byłby idealnym duchowym następcą Feliksa Dzierżyńskiego w Czeka
Zero ma swoją konfę. Zanim włączycie, pamiętajcie, że trudno teraz dostać się do onkologa ---> https://www.pscp.tv/w/1BdGYYaDzLyGX
Kamiński robi już takie fikoły, że zaraz mógłby startować do Cirque du Soleil ( ͡° ͜ʖ ͡°) Odmawianie prawa posłom do interwencji  poselskich na strajkach to jest pierdolona Białoruś. HA TFU
KAMIŃSKI: TU (w sejmie - przyp. reepo) JEST WASZE MIEJSCE PRACY NIE NA ULICY 
Czyli co, wg PiSu polityk nie może wyjśc do ludzi, nie może kontrolować działań służb? XDDDD 
uuuu KonfedePiS przeciw opozycji 
Kamiński cuckold Kaczyńskiego xD Plz zwolnijcie mnie, nie mojego szefa (╯︵╰,)
Podoba się dla mnie ten projekt. Sporo smaczków.
Pan Marszałek Czarzasty spowodował uszczerbek na zdrowiu policjanta, po czym z pół obrotu powalił na ziemię trzech innych, rzucił świętym granatem ręcznym w tłum i odleciał hugokopterem spuścić bombę atomową nad dom Kaczyńskiego
Kamiński to już totalnie odleciał ¯&;&;(ツ)&;/¯
Oni chcą zrobić drugą Białoruś? 
do czego to doszlo, ze bandyta jest szefem msw i chce uczyc ludzi demokracji xD
I znowu się zaczyna bezsensowne porównywanie naszej sytuacji w kraju do innych krajów, tylko by statystyki usprawiedliwić. 0 logiki, bo jakoś nie widzę by w innych krajach działy się takie burdy jak u nas ostatnio.
Ten śmieszny typek wie, że połowa tego POTĘŻNEGO V4 (Czechy i Słowacja, z czego Słowacja nawet jest w strefie euro xD) ma w dupie machanie szabelką bolzgi i madziarów? 
Hm, tego pokroju ludzie maja niby ten cudowny pomysł na gospodarkę? Jacuś chyba nie umi w logika... :/
Jakby Kaczyńskiego oskrażyli o mordersto to też Kamiński by wziął na siebie xD
Czarzasty to Batman w polskim Gotham ( ͡° ͜ʖ ͡°)
O JAKI REJTAN KAMIŃSKI XDDDD TO JA NIE PAN KACZYŃSKI XD
Funkcjonariusz zaatakowany przez Czarzastego zmarł dzisiaj 4 razy od poniesionych obrażeń. 
Szkoda, że kaczora na miejscu nie ma. Brakuje wielkiego wodza by nakręcić tak sytuacje by był totalny burdel na mównicy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Zandberg podkreśla, że gdy gastronomia boleśnie odczuwa skutki lockdownu, zagraniczne korporacje, takie jak Uber, notują rekordowe zyski. Restauracje godzą się na nierówne warunki współpracy, bo chcą przetrwać. – Powiedzmy to wprost:gdy silni wykorzystują słabych, to jest wyzysk. Teraz, w pandemii, widać, jak bardzo ten rynek zdziczał – skomentował Zandberg.
  Mechanizm proponowany w poprawce Zandberga funkcjonuje już m.in. w wielu miastach w Stanach Zjednoczonych. Poseł zaznacza, że postulowane rozwiązanie nie generuje żadnych kosztów dla budżetu państwa, a bardzo pomogłoby małym restauracjom.  – Ale trzeba będzie się postawić paru możnym, więc pewnie znowu zadzwoni do was pani ambasador Mosbacher – mówił Zandberg z mównicy sejmowej w kierunku ław poselskich PiSu. – Przypominam, Amerykanie sami wprowadzają podobne zasady u siebie, na poziomie lokalnym. Może to doda wam odwagi, której rządowi w kontaktach z ambasadą USA wyraźnie ostatnio brakuje.
W kontekście ostatnich słów jaśnie nam panującego premiera o "ne o take unie walczylym" to pamiętajcie, że Poland strong a Międzymorze uber alles
 właśnie pokazuje 50 raz wycinek jak gość wypycha "" dziennikarkę"" TVP z budynku gdzie była konferencja OSK
Trzeba będzie ustawą zabierać policyjne emerytury. Począwszy od komendanta głównego.
Typowa rozmowa u Mazurka od jakiegoś czasu:
Mazurek: "Dobrze więc, zostawmy wreszcie ten temat", "Możemy już o czymś innym?", "Ale się pan uparł na ten temat"
Zaborski > Lubecka > Mazurek
O której jest głosowanie w Radzie Europejskiej? 
Widząc budke na mównicy tylko jedno mi się nasuwa. Prowokacja z jego strony, by pisowcy wyszli i zainterweniowali masakrując opozycje i unie jak wczoraj xD
Gdyby to człowiek wiedział to by sie szkolil na lekarza.. nie bylo by problemow z praca i kasa. A jeszcze jakbym sobie zrobil taka specjalizacje np ginekolog albo cos zeby badac cycki nastolatek to byla by to praca marzen :( no ale teraz juz za pozno :( chyba ze sa jakies sxybkie kursy czy cos   
Policjant po przepychance z Czarzastym
C I Ę Ż K I USZCZERBEK XD
Jak tam ? Na  policyjni prowokatorzy to dobrze, ale juz na nielegalnym strajku pod przewodnictwem dewelopera, to zlamanie praw czlowieka i praworzadnosci? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
„Sejm z uznaniem przyjmuje fakt zablokowania przez przedstawicieli Polski dalszych prac nad pakietem rozwiązań budżetowych."
19.11.1926 - Urodził się Tadeusz Kowalik, ekonomista i działacz społeczny o poglądach socjalistycznych, profesor nauk humanistycznych i ekonomicznych.
Tadeusz Kowalik był jednym z najbardziej znanych krytyków polskiego modelu transformacji i reform Balcerowicza
  „Wielkie uderzenie” (Plan Balcerowicza) nie było potrzebne. Było ono wyrazem neofickiej wiary głównych decydentów i ich doradców w wolny rynek, co ułatwiło przyjęcie standardowej recepty Międzynarodowego Funduszu Walutowego, ignorującej odmienne warunki gospodarki wychodzącej z realnego socjalizmu. W końcu 1989 roku nawet szokowe działania, mające zdusić inflacje, miały słabe rzeczywiste podstawy, skoro była ona głównie skutkiem działań rządu (uwolnienie cen żywności) i pod koniec roku szybko spadała.
  Teoria asymetrii informacji [za którą Stiglitz dostał nagrodę Nobla] burzy neoliberalną utopię doskonałości rynku, wolnej konkurencji. Rozwiewa złudzenie, że bez ingerencji państwa mielibyśmy równowagę popytu i podaży, pełne zatrudnienie, pełne wykorzystanie aparatu produkcyjnego. Ten idylliczny obraz można podtrzymywać tylko wtedy, gdy się uważa, że – trochę tylko upraszczając – gospodarka jest domem aukcyjnym, w którym wszyscy gracze posiadają pełną informację, że informacja nic lub bardzo niewiele kosztuje, zaś reklama informuje, a nie kreuje potrzeby, ogłupia i zniewala. Nieprzypadkowo sformułowanie teorii asymetrii informacji zbiegło się w czasie z powstaniem teorii kosztów transakcyjnych. Obie te teorie sprowadzają na ziemię liberalną utopię, pokazując, że ekonomia wolnego rynku zajmuje się w gruncie rzeczy nieważnymi sprawami. 
Nie czujecie się już zmęczeni? Ciągły konflikt polityczny i społeczny, wkurwianie się bez przerwy, wojna polsko-polska. Ja czuję autentyczne mentalne zmęczenie. Atmosfera jest chujowa, czuję się starzej. 
Jak innych biją to jest ok byle nie nas
Dobra, bo widzę że jak nie popiera się protestów to zaraz cię od pisowców powyzywają (strasznie nam się radykalizuje społeczeństwo).
PiS - lekkomyślni, którzy ruszają wypracowany kompromis który godził większość.
Opozycja - lekkomyślni, którzy nakręcają protestujących.
Protestujący - lekkomyślni, ściśnięci w tłumie, drący mordy.
Oni, politycy będą mieli zapewnione leczenie, zastanówcie się czy wasi rodzice, dziadkowie, będą mieli szczęście zostać przyjęci do szpitala jak przyniesiecie z protestów wirusa.
Po co te całe lockdowny jak nic sobie z tego nie robicie?
Śmiejecie się ze "starych bab" co chodzą do kościółka i maska z kinolem na wierzchu, ale to właśnie te stare baby w młodości były takimi dzbanami jak wy teraz i też takimi będziecie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wpis dodaję jeszcze raz, bo zamiast lekkomyślni wpisałem gorsze słowo i został skasowany. 
Skoro wykopki odkryły Kazika to ile plusów dostanie stary, dobry Closterkeller? ( ͡º ͜ʖ͡º) Jakość audio jest marna, ale jest teledysk z - jeszcze dobrze wyglądającą - Anją, a przekaz wciąż aktualny. 
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 25/365
Pani wiceprezydent zablokowała już swoje konto z ciekawym avatarem. Pani Aldono, chyba nie wstydzi się pani swojej przeszłości?
Jeszcze 5-6 lat temu przy takiej ilości afer na szczytach władzy mielibyśmy z 15 komisji śledczych, ale mamy rok 2020, nie będzie żadnej komisji śledczej.
Wiem, że Ameryki nie odkryłem ale jaką siłę ma karakan, że rządzi wszystkim? . W rządzie może się wydawać, że są debile ale to nie są głupi ludzie (może z wyjątkami) ale nikt mi nie powie, że Morawiecki jest głupi. A to co oni wyprawiają to wydaje się, że menel z pod sklepu lepiej by tym krajem pokierował, karakan ma już chorobę psychiczną, a oni dalej robią co on tylko chce, tutaj coś nie gra.
Robert Biedroń po przejściu na czerwonym świetle vs Włodzimierz Chadrzasty po samodzielnym otoczeniu policjantów kordonem
Rzecznik policji stwierdził że Pan Włodzimierz Czarzasty przyczynił się do poważnego uszczerbku na zdrowiu policjanta, który w trakcie przepychanki zahaczył o hak zaparkowanego radiowozu przez co zerwał sobie mięsień dwugłowy uda. xDDDDDDDDDD
Definicja ciężkiego uszczerbku na zdrowiu: 
  Pozbawienie człowieka wzroku, słuchu, mowy, zdolności płodzenia, spowodowanie innego ciężkiego kalectwa, ciężkiej choroby nieuleczalnej lub długotrwałej, choroby realnie zagrażającej życiu, trwałej choroby psychicznej, całkowitej albo znacznej trwałej niezdolności do pracy w zawodzie lub trwałego, istotnego zeszpecenia lub zniekształcenia ciała.
40 letni kulson vs 60 letni ex komuch boi
Kanclerz Merkel będzie dzisiaj naszych "polityków" uczyła demokracji i pokory. W siedzibie rządu słychać od rana takie dziwne tapnięcia na ziemię: to podobno ekipa rządząca z PISu ćwiczy padanie na kolana.
dzisiaj będzie głosowanie dot. funduszy?
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Mam wrazenie ze dopóki pisowcy nie dadza się złapać na przeklinaniu i jedzeniu ośmiorniczek to beda rzadzic kurwa jeszcze z 2 kadencje w tym pojebanym kraju
Skrót z wystąpienia rzecznika KSP:
Najsmutniejsze jest to, ze ludzie, którzy żyli w komunie, po latach sami zafundowali ją swoim dzieciom ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Mam wrażenie, ze „strajk kobiet” to najgorsze, co mogło się trafić temu społecznemu zrywowi, który trwa od października, ze przez wtrącanie feminizmu i lewicowych postulatów do tych protestow i ich całkowite zawłaszczenie skutecznie odsuną od strajków nie dość ze poparcie opinii publicznej to jeszcze uczestnictwo większości mężczyzn, którzy tak chodza 
Czarzasty: Czystego komunizmu w Polsce nie było...   
XD Idol błyskawic XD 
Macie może jakieś problemy z wykopem? Bo chyba coś powiadomienia dobrze nie działają. Od kilku dni jakieś 20 ludzi pisało do @RobertKowalski we wpisie z prośbą o dane według których opiera swoje komentarze, ale nikt nie potrafi się do niego dobić, mimo że jest aktywny :/. Próbowałem napisać do niego PW, ale niestety też nie działa. Dziwne, bo nigdy nawet z nim nie rozmawiałem by mnie dodał na czarnolisto.
Wołam też innych zainteresowanych, którzy zniecierpliwieni czekają
@acetone @orgazm @SmileJotPeGie @wiecznylowcaumyslow @milvanb @wioseneczka @bartez_94 @kjeller @Mikka @Leniek @blisko_kebab @za_niemca_bylo_lepiej @dlotiw @dobrzecisiewydaje @zuczek_blyskawica @szzzzzz @ThreeTree @piotrass007 @stoch22 @ChwilowaZielonka @wiecznylowcaumyslow @Marekexp @kezioezio @satanasluciferi @DOgi
Serio partia z 1,5% poparcia wywali budżet UE do góry nogami w imię polski ?  
Jak pałowali marsz niepodległości to było dobrze jak palują idiotki i komunistów to źle. 
Praworządność? Zawracanie głowy, minister Wójcik nie narzeka.
Takie laurki tej gnidzie powinny być wrzucane wszędzie po 100 x dziennie, by wiedział, że naród nie jest głupi i nie zostanie emerytowanym zbawcą narodu, tylko NAJGORSZYM POLITYKIEM W HISTORI POLSKI, który ma krew na rękach a wyciera sie innymi.
Moje małe podsumowanie tego, co dzieje się w naszym kraju. 
Gdzie jest Andrzej? Nie wiem. Ktoś wie? Ten kraj nie ma prezydenta od czasów Strajku Kobiet. Po wychyleniu się na chwilę ze swoją propozycją, zapadł się pod ziemię. A nie, do Wilna pojechał. Po co? W sumie nic ważnego, byle sprawiać pozory.
Co w tym czasie robi Kaczyński? Ano to co zawsze, Pinky. Genialny Strateg™ robi wszystko co chce, bo prawo go nie obowiązuje. W takich okolicznościach każdy byłby niczym Sun Tzu, wystarczy nie mieć sumienia i kręgosłupa moralnego. Czasami się zastanawiam, co ten człowiek ma na tych wszystkich swoich przydupasów, że nikt mu się nie sprzeciwia.
Obecnie ze względu na veto, na głównej arenie mamy Vateusza i Bohatera Zero. Panom się wydaje, że sa głównymi bohaterami House of Cards, podczas gdy raczej bliżej im do Głupiego i Głupszego. Kasa z UE? A kogo to obchodzi, ważne, że Zero pokazał temu drugiemu gdzie jego miejsce.
A co w służbie zdrowia? Nie istnieje. I to od 1999, gdy zmieniła się w Ochronę Zdrowia, która notabene też niedługo przestanie istnieć.
No to może w rozrywce jest u nas w kraju lepiej? No też nie. Bednarek, Golec Orkiestra i kilku innych, w tym Bayer Full dostanie mnóstwo kasy na przetrwanie tych ciężkich czasów. Albo nie dostanie, w sumie jeszcze nie wiem. Odnośnie tych ostatnich, to pomimo, iż Kult disco polo w naszym kraju jest ogromny, to jakoś niegatywnie o nich się ostatnio słyszy. W przeciwieństwie do Kultu, o nich nikt nie słyszał.
A media? w sumie nic nowego. Goebbelsy dla TVP się sypią, choć mam wrażenie, że nazwa "nagród" nie jest odpowiednia. Joseph przekręca się w grobie, wiedząc, że jego nazwiskiem sygnowane są nagrod dla tak topornej i bezczelnej propagandy. Za to w TVN małe zmiany. Widać, że niektórzy dziennikarze powoli nie wytrzymują psychicznie. Większość jednak zaczyna uwalniać emocje w inny sposób, przez co widzimy powolną transformację w TVN Satyra 24. Ale może to i dobrze, w tym kraju nie pozostaje nam nic innego niż śmiech przez łzy.
A, no i mecz. Odnośnie polskiej piłki już w 2012 pewne studio wypowiedziało się na jej temat ustami Vaasa Montenegro w monologu zaczynającym się słowami "Did I ever tell you what the definition of insanity is? Insanity is doing the exact... same fucking thing... over and over again expecting... shit to change... That. Is. Crazy"
Ale miałem piękny sen. 
Vateusz podał się do dymisji i premierem został kurdupel. Potem obudził mnie budzik i wstałem cały spocony. Nie polecam horrorów na wieczór bo później koszmary som. 
Marszałek Włodzimierz Czarzasty vs. legitymujący go policjant
- Warszawa 2020, koloryzowane 
Jak również zniszczył 2 czołgi, przestraszył kota i spowodował awarię wodociągów w Pułtusku.
Ja jebe, co za dzbany xD
SLD ŁOWCY PSÓW, NAJBARDZIEJ NIEBEZPIECZNA EKIPA W WARSZAWIE
Nie brak opinii, że te rządowe prostactwo powinno wchodzić tylko do stodoły.
Agent ABW, który wjechał w strajk kobiet to członek elitarnego oddziału do zwalczania ekstremizmów
Oficjalnie mężczyzna nazywa się Paweł K., ma 44 lata i jeździ bmw, ale to mogą być tzw. dane legalizacyjne przyjmowane dla lepszej konspiracji. 
Wydział ds. zwalczania ekstremizmów to elitarny oddział ulokowany w strukturach kontrwywiadu (Departament II), którego początki sięgają jeszcze Urzędu Ochrony Państwa, poprzednika ABW. Pracujący w nim oficerowie zajmują się rozpracowywaniem m.in. skrajnych organizacji prawicowych i lewicowych, których działanie może zagrażać porządkowi konstytucyjnemu.
To właśnie „ekstremiści” zajmowali się sprawą naukowca Brunona Kwietnia skazanego za próbę zamachu na Sejm i neofaszystów ze Śląska, o których film trzy lata temu zrobił TVN (chodziło m.in. o świętowanie urodzin Hitlera).
– Teraz każą im się zajmować opozycją uliczną. Może kolega za bardzo przejął się rolą i postanowił działać na własną rękę – ironizuje nasz informator.
Rzecznik policji: dopiero teraz dowiedziałem się o połamaniu legitymacji Biejak przez policję
XDDd ta jasne kuźwa, ta informacja wczoraj latała wysoko, a rzecznik, koleś od Paru nie słyszał xD
Rzecznik Policji: CZARZASTY SPOWODOWAŁ USZCZERBEK NA ZDROWIU POLICJANTA KTÓRY SKOŃCZY SIE WIELOMIESIĘCZNĄ REHABILITACJĄ FUNKCJONARIUSZA
Oni tak na serio w tej policji? 
Miałem sen, oto jaki miałem piękny sen:
Na scenę polityczną wkracza Adam Małysz wraz z Mariuszem Pudzianowskim, zakładają partę PP (Polish Power) z programem:
1. Podniesienie kwoty wolnej od podatku do 31 200 
2. Obniżka VAT (nie wiem o ile, nie jestem ekspertem to był tylko sen ;))
4. Koniec finansowania kościoła z pieniędzy publicznych (w tym religii w szkołach)
5. Transparentny i otwarty dostęp obywatela do informacji o wydatkach państwa – www stworzone przez Polską firmę bez koneksji z żadnym z naszych bohaterów.
6. Ustawowe nałożenie odpowiedzialności prawnej na urzędników odpowiedzialnych za realizację projektów publicznych. (szukanie działki pod elektrownie atomową przez 15 lat przestaje być legalne).
7. Przymusowa praca dla osadzonych w więzieniach. 
8. Likwidacja przywilejów emerytalnych 
9. Likwidacja nierentownych kopalń 
1. PP(Polish Power) - 67,21 %
4. Korwin - 4,76 %
Kandydatem na prezydenta z ramienia partii PP zostaje Justyna Kowalczyk
Kto tu w końcu kogo pobił? xD
Jeśli PiS przyjąłby 3. sędziów Trybunału Konstytucyjnego, którzy orzeczeniem TK z 3 grudnia 2015 roku byli zgodnie z konstytucją wybrani, to skład sędziów TK wyglądałby tak: 1 sędzia wybrany przez PO-PSL-SLD, 3 sędziów wybranych w VII kadencji, kiedy rządziło PO-PSL, 11 sędziów wybranych przez PiS.
Więc jeśli TK podejmuje decyzję większością głosów, to i tak najprawdopodobniej, podjąby decyzję taką jaką podjął 22 Października 2020 roku. Ten trybunał, którego sędziowie byliby w pełni zgodnie z prawem wybrani, wyrokowałby zgodnie z prawem.
A jeśliby uznawać, że skoro ten TK byłby wtedy PiS-owski, pomimo zgodnego z prawem wybrania sędziów, a więc byłby stronniczy i powinno się nie uznawać jego wyroków, to tak samo powinno się wtedy odnosić do wyroków TK, które zapadły od 5 Stycznia 2011 roku, bo wtedy większość sędziów obecnych od tego czasu w TK, była wybrana przez mającą większość w sejmie PO-PSL a więc był wtedy PO-PSL'owski.
Mamy najwyższą inflację w Unii, jesteśmy na 6. miejscu na świecie jeśli chodzi o zarażenia koroną, a policja strzela gazem w kobiety protestujące przeciwko rządowi. Minister do spraw bezpieczeństwa grozi z sejmowej mównicy opozycji, że powinni wszyscy siedzieć w więzieniu. Premier zaczyna przebąkiwać o Polexit. Polska 2020. 
Czy są tu jacyś miłośnicy PiS? Zapraszam do dyskusji, zwłaszcza osoby pamiętające PRL. 
  "Wzrost wypłacanych świadczeń z tytułu śmierci ubezpieczonego obserwujemy od około 3-4 tygodni" - napisano w prezentacji. (PAP Biznes)
Wykop szanuje kobiety albo na wykopie nie ma mizoginii, odc. 2137
Pan @eoneon wrzucił wczoraj dyskusję dwóch filozofek. Jak na zjawisko dwóch pań dyskutujących o filozofii reagują wykopki? Oto cytaty:
  filozofki z Kultury Liberalnej/UW
  no to już wiadomo z kim ma się do czynienia xD zakop za 
  Baba przeczytała Umberto Eco, znalazła jeden punkt wspólny i wszędzie widzi faszyzm.
  ok, obejrzałem. Obie Panie nie mają żadnego pomysłu na Polskę, jedyne czego chcą to to byśmy byli chwaleni przez "zachód", nie ważne czy pomysły "zachodnie" są dobre czy nie (nielegalni imigranci). One marza o tym, by był ktoś mądrzejszy i wszystkiego pilnował, a one będą mogły sobie czytać Harlekiny.
  Wysłuchałbym pań. Ale za względu na parytety, dodatkowe punkty i inne zachęty zaczekam aż wypowie się filozof, bo przypuszczam że panie pochodzą z negatywnej selekcji.
  Pani Kierownik tez odmieniasz Kierowniczka? A Pilota ktory jest kobieta?
Ale to jeszcze nie wszystko. Karolina Wigura napisała książkę o emocjach. Pewien wykopowicz poczuł się w obowiązku podzielić się odkryciem, że nie ma dziedziny wiedzy, do której należy to dzieło:
  no właśnie jedyne co znalazłem to tą książkę i nic więcej czyli nie ma czegoś takiego jak "socjologia emocji" (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
  podaj mi jakieś INNE źródło bo w nauce obowiązuje zasada 3 czyli jak są 3 potwierdzone źródła to coś można uznać za rzeczywiste a jak na razie podajesz mi jedno.
Okazuje się że psiogłowcy są rzeczywiste, bo zaręczam, że o ich istnieniu mówi więcej źródeł niż 3.
Inny doskonale rozumie praworządność i nie waha się, aby głosić swoją dobrą nowinę światu:
  To ta praworządność to co to w końcu jest? Narzucanie swojej woli innym członkom UE? Że mamy np. przyjmować > uchodźców bo tak ktoś w Brukseli powiedział? A gdzie jest w Unii Europejskiej wola obywateli państw Unii Europejskiej? W > dupie?
  UE jako koncepcja nie jest zła, ale nie może być ona ideologicznie zacietrzewiona w którąkolwiek stronę.
Nasz wykopowy prawnik ma też kolegę:
  Znowu ta mityczna praworzadnosc, czyli wyimaginowane widzimisie biurokratow z Brukseli...
Czyli praworządność w ich umysłach została utożsamiona z propozycją przyjęcia kilku tysięcy imigrantów kilka lat temu. Oto jakie spustoszenie czyni propaganda.
No i na sam koniec odnośnie do parytetów na uczelniach. Obrońcy praw mężczyzn powinni je popierać, bo akademia staje się instytucją coraz bardziej sfeminizowaną, a akty prawne wprowadzające parytety mówią zazwyczaj nie o "kobietach", tylko o "płci niedoreprezentowanej". Ale dojście do takich wniosków wymagałoby połączenia dwóch kropek, a taki wysiłek umysłowy bywa w niektórych przypadkach niebezpieczny dla życia i zdrowia.
Na koniec przypominam, że to wszystko wypowiedzi z JEDNEGO znaleziska, które nawet nie weszło na główną. Polecam wykopać swoją drogą: https://www.wykop.pl/link/5807177/karolina-wigura-w-kilka-minut-podsumowuje-tzw-nieliberalna-demokracje/
 od paru lat mówi że nakazy UE w sprawie praworządności to głupota bo polskie sprawy musimy załatwić sami. To ja się pytam co zrobili ? Co już załatwili ? Owszem ten problem byłby już dawno rozwiązany gdyby PiS konstytucją i prawem sobie dupy nie wycierał. Nie ma możliwości abyśmy to załatwili sami i taka jest prawda  
Wkurwienie społeczeństwa w Polsce sięga zenitu, widać to w sąsiedzkich rozmowach, widać to na ulicy, widać to też w mediach, gdzie dziennikarze wszystkich opcji, powtarzam, WSZYSTKICH OPCJI, wkładają coraz więcej wysiłku w trzymanie mimiki, jak i słownictwa w ryzach podczas przekazywania wiadomości i komentowania relacji. 
W sumie nie ma co się nad tym dłużej rozwodzić, bo cześć społeczeństwa nadal uważa, ze trójpodział władzy to lewackie pierdololo, ze upolitycznieni sędziowie to tak naprawdę walka z mafią sędziowską, a robienie z siebie idioty w Europie to walka o tożsamość narodową. Podobnie jak cześć społeczeństwa nadal nie wie jak działa budżet, podatki, skąd mamy na 500+ i ze wrzucenie paliwa w koszty nie oznacza, ze jeździmy za darmo . 
W Polsce nie ma już szansy na jakakolwiek kulturalna i merytoryczna dyskusję polityczną, gospodarczą lub społeczną. I to się nie zmieni dopóki wspomnianą przeze mnie część społeczeństwa osobiście nie dosięgnie pokłosie obecnych działań. A tak się stanie na pewno, bo kryzys gospodarczy i zamordyzm polityczny dotknie każdego bez wyjątku, niezależnie od tego czy popierasz PiS, PO, czy lewicę. Niezależnie od tego czy jesteś homo, czy hetero i czy uważasz aborcje za morderstwo. Wszyscy jak jeden mąż będziemy żreć gruz i bać się wyjść z domu bez pozwolenia. No może poza osobami uprzywilejowanymi przez władze. 
Ostatnie pomysły typu "ulga dla wracających emigrantów" czy "ryczałt dla milionerów chcących zostać rezydentami" pokazują, że ktoś tam myśli o przyszłości. Coś im dzwoni, ale niekoniecznie w tym kościele co trzeba. Powinni zorganizować jakieś forum, na którym ludzie biznesu, polityki, ekonomii będą zgłaszać pomysły. Musi być to coś wiążącego, po którym podejmą odpowiednie decyzje, a nie wydmuszka. 
-legalizacja marihuany rekreacyjnej, psylocybiny i LSD, Polska miałaby z tego kilka miliardów rocznie
-masowa deregulacja zawodów, w Polsce mamy około 360 zawodów regulowanych – najwięcej w Unii Europejskiej, można to zrobić w 5 minut, po prostu kalkując listę regulowanych z UK 
-rozszerzenie DG nieregulowanej z 1000zł, do powiedzmy minimalnej krajowej jako dochód, a nie przychód
Tag  w pigułce xd
Proszę państwa tak wygląda niewolnik. Faktycznie, można nie zauważyć że:
- Mamy ręcznie sterowaną prokuraturę, która potrafi w kilka godzin umorzyć postępowania przeciwko władzy.
- W telewizji publicznej mamy gorszą propagandę niż za PRL.
- Rząd nakłada ograniczenia wolności rozporządzeniami, wbrew konstytucji.
- Rząd bezprawnie wstrzymuje publikacje niewygodnej dla siebie ustawy
- Rząd drugi raz łamie konstytucję nie publikując wyroku TK.
- Policja atakuje posłów opozycji oraz wicemarszałka sejmu.
- Członek rządu i lider partii rządzącej nawołuje bojówki bo ataków na strajk kobiet.
- TK sterowany przez PiS rozpatruję najbardziej dzielącą Polaków sprawę w samym środku epidemii.
- Służba zdrowia leży i kwiczy.
- Mamy jedną z najwyższych inflacji w całej UE.
- Spółki skarbu państwa zostały zawłaszczone przez PiS i ich rodziny, w wyniku czego ich akcje są bezwartościowe i ciągle spadają
- Rząd jest gotowy odrzucić kilkaset miliardów zł z UE, tylko po to, aby móc dalej realizować poprzednie punkty.
Akcje policji na  były skandaliczne
ⓘ Official sources have disputed this claim. Learn how the Polish Police cares about public security.
  Co oznaczałoby dla nas wyjście z unii europejskiej? Nie znam się na polityce, więc pytam.
Moja krótka i smutna obserwacja mediów społecznościowych nt. tego co się dzieje w polityce na naszym podwórku. Biorę pod uwagę mirko i twitter bo często w ciągu dnia tam zaglądam dla zabicia czasu. Pozytywy? Mirko, które było prawicowe i "wolnorynkowe" (ten cudzysłów to wolny rynek w rozumieniu Konfederacji) stało się w dużym stopniu centrowe/lewicowe. Nie chce tutaj rzucać tymi podziałami, że ktoś na pewno jest prawicą, a ktoś na pewno lewicą. Po prostu mirko odchodzi od tego, że lgbt to geje z dildo na czole, że lewica to zawsze komuniści, że konfederacja jest git. Większość tutaj otworzyła oczy, że to co się dzieje to właśnie pokłosie takich decyzji, decyzji głosowania na ludzi prawicy, ludzi konserwatywnych. Dużo osób zrozumiało, że konserwatyzm w Polsce prowadzi do narzucania komuś swoich słusznych poglądów i wykluczaniu osób. A poglądy na lewo to raczej "rób sobie co chcesz, wierz w co chcesz, ale daj mi też żyć". Konfederacja utrzymuje się tutaj tylko dlatego, że jeszcze próbują się przebić nastolatkowie z postulatem "dla mnie gospodarka ważniejsza" czyli młodzi, którzy nic nie wiedzą o życiu. Ale większość osób widzi już, że każdy z partii Konfederacja to nie jest "wolnościowiec" tylko osoba, która chce komuś ograniczyć wolność i narzucić religie/sposób życia (aborcja), a ich postulaty gospodarcze są idiotyczne i nierealne. To nawet trochę napawa optymizmem, że wśród młodych nie ma już aż takiego poparcia dla tych idiotów prawicowych.
A co bardziej smuci? Patrzę na twittera i nie dowierzam. Twitter jest potężny, jest tam bardzo dużo osób. Zróżnicowani, wiec daje to dobry obraz elektoratu. 
Poseł Magdalena Biejat dostała gazem bezprawnie od policjanta. Pierwsze komentarze? 
- Brawo Policja - dość tej chuliganerii.
- Bardzo dobrze powinna jeszcze pałą oberwać immunitet nie służy do wspierania bezprawia.
- Tak to już jest jak wpycha się tam gdzie jest zadyma. Gdy samemu się tą zadymę wywołuje.
I nie, to nie są trolle. To są ludzie, jest ich dokładnie ponad 8mln, bo tyle osób głosowało na Pis, myślę, że może być ich nawet do 10mln licząc całą "prawice". 
Rozumiecie to? W dobie gdy nie jesteś anonimowy, ludzie piszą i nawołują do tego, że powinno innego człowieka się bardziej pobić, spałować, kłamią i zakrzywiają rzeczywistość. Wyzywanie ludzie homoseksualnych na TT od zwierząt i obraźliwie to standard. To są ludzie z krzyżami i polską flagą w nickach. Wśród nas żyją takie osoby. Nie będzie lepiej w tym kraju przez najbliższe 10-15 lat. Nie liczcie na to.
Halo wykop wstawać mam pytanie czy czasami kaczor nie chciał komendanta głównego wywalić?
Moderacja wykopu to mistrzowie w swoim fachu.
Sciagaja za duplikat 2k wykopow i wrzucaja odnosnik.
By nastepnie sciagnac 2,5k wykopow jako kolejnyy duplikat
Tyle ze tym razem na podstawie tego co sie znajduje w powiazanych, majac 26 plusikow.
Komus zalezy na tym zeby ta aferka bylo ciut mniej widoczna, czy ja to poprostu zle rozumiem regulamin?
 łasąc się na państwową kasę udowodnili że są 
Kurde, pięknie  przewidzieli 4 lata temu
Czyli za pisanie dobrych rzeczy o PIS grozi mi Sztum? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jakby ktoś zastanawiał się czy PiS przegra następne wybory, to odpowiadam - nie, nie przegra. 
Wystarczył tydzień, żeby odzyskali prawie połowę utraconego poparcia, mimo że:
- zaliczali kolejne wpadki (zapomogi dla milionerów, dużo przypadków COVID)
- pół Warszawy rozjebane przez masz faszystów, który PiS otwarcie poparł
- gospodarka dostaje po dupie
- nic pozytywnego właściwie nie zrobili
Jedyne co, to zwiększyli propagandę o oblężonej twierdzy przez lewaków i zagranicę, teraz jeszcze z uporem głupków trzymają się veta, przez co najprawdopodobniej 25 krajów dogada się za naszymi plecami i stracimy duże pieniądze. 
Mimo tego 3pp. w górę przez tydzień. 
Także gadki, że ludziom żyje się lepiej i dlatego głosują na PiS chyba najwyższy czas włożyć między bajki. Głosują, bo są jebanymi debilami z ciemnogrodu i podoba im się, że ktoś pluje na innych ludzi i nakręca nacjonalistyczną atmosferę. 
NIe ma nadziei dla tego kraju... Idziemy drogą Węgier, Serbii i innych gównopaństw z biednej Europy. 
On jest po prostu chory i nieobliczalny. 
Ten oszalały dziad czuje, że koniec już bliski i boi się coraz bardziej.
 Otoczony ochroną z każdej strony i tabunami policji czuje coraz większy strach.
Zresztą, Polacy to bardzo specyficzny naród - tylko w tym kraju taka oferma życiowa jak Kaczyński dopuszczona jest do jakiejkolwiek mównicy. Przerażające, że to nasz Sejm. Duża część Polaków uwielbia podążać za ofermami ponieważ przeciętni obywatele sami nimi są.
<Policja w tajniaku wznieca zamieszki podczas Marszu Niepodległości>
<Policja w tajniaku wznieca zamieszki podczas Strajku>
Lewactwo: Pomocy! Tajniacy bijo! Unia pomusz
Godzina bez lewackiego pokazu hipokryzji godziną straconą.
Naprawdę chcesz żyć w kraju pełnym manipulacji, w kraju dyktatury? Takim bez samodzielnego myślenia i decydowania o sobie? W kraju, w którym narzuca ci się jaki masz być i w co wierzyć? W kraju, w którym wszyscy wyglądają i zachowują się jak bezmyślne klony? Czyż to nie różnorodność dodaje nam barw i poszerza nasze horyzonty? Czyż to nie różnorodność dodaje nam siły? Każdy człowiek jest inny i to jest piękne. Świat z ludźmi, którzy są tacy sami i myślą tak samo byłby niezwykle nudny i monotonny. Taki świat nie ma przyszłości.  
Wojsko i policja szczelnym kordonem otacza sejm. W kraju wprowadzone są ograniczenia w swobodnym przemieszczaniu się. Państwo bierze się za regulowanie wolnego rynku handlowego. W mediach wprowadzono cenzurę. Państwo stara się obciąć kontrolą prywatne media. Stanowiska w administracji państwowej i sądownictwie ściśle zależą od poglądów politycznych i koniugacji rodzino towarzyskich. Jest tylko jedna słuszna partia, jedna poprawna religia, jeden określony styl życia. Kobieta jest inkubatorem. Każdy myślący inaczej niż główny nurt jest zdradzieckom mordą. 
Czy ja mam deja ve? Czy to pisze się na nowo? 
No i w końcu wróciliśmy do czasów Tuska jak chcieliście, zadowoleni ? 
Ale Korwinowi śmiesznie ułożyła się maska
A tak sobie gdybam kuluarowe rozmowy na szczycie Rady Europejskiej
  Makarą: Ech, co to się w tej wschodniej Europie wyprawia.. Służby pałkami teleskopowymi biją nieuzbrojone kobiety
  Morawiecki: Tak, sytuacja na Białorusi wymaga zdecydowanych działaś
heja mirki! ogolnie mam zajawke na tworzenie dających do myślenia teledysków do powszechnie znanych piosenek.
Tylko, że na yt to nie przejdzie, a na streamable chca hajs xD gdzie to wrzucic zeby nie wyjebali i mozna bylo udostepniac (nie chce hajsu).
mam pomysł na sklejke do muzyki kult - wolność
Heh, zabawne. To samo można by powiedzieć o Wodzu Kaczyńskim i jego partii pisioraków.  
@koroluk to pisowiec. Change my mind.
Gdyby tak w 2015 r. Kaczynski, ktoregos dnia zapomnial wziac lekow ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Kupujemy hurtowo i idziemy bronic sejmu przed lewakami @Gon70 
Jesli te pozal sie boze "rządy" nie skoncza sie w Trybunale Stanu, to nie ma ratunku dla tego panstwa, wtedy nalezy wypowiedziec wojne Niemcom i skapitulowac po 10 minutach...
Bismarck mial jednak racje, wystarczylo dac wsiurom rzadzic, sami zniszcza kraj, ktory dopiero teraz, nareszcie chyba dla karakana, stoi w ruinie. 
 nie taka  bo to jest dramat, ostatni gasi swiatlo. 
PS. Pozdrawiam partyjne popychadla ktore mozolnie budowaly pr latami po upadku PRL zeby go rozjebac w rok, miszczowie taktyki, ha tfu na was pały.
i jak tam kurde mireczki, mirusinie protest? dobrze poszedł?
bo nie oglądałem... ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Ja tylko pragnę przypomnieć PiSowi i jego obciągaczom, że ten obiecał nie wyprowadzać policji na demonstrantów, bo każdy będzie miał prawo do manifestowania swoich poglądów.
Wrzuciłem kilka tygodni temu na zapas, gdyby nastąpiła pacyfikacja protestujących. No i dzisiaj nastąpiła, a tajniacy biją kobiety pałkami teleskopowymi.
   (pisowskiego)    
No elo, już poszło w świat. Brawo kurwa.
Znowu będą się śmiać z tego kraju przez szaleństwo kaczora.
Włodzimierz Czarzasty o Januszu Korwin-Mikke.
  Mądrego posłuchać zawsze miło.
Podsumowując wypowiedzi pisowców z ostatnich dni na temat praworządności:
- nie wiadomo, czym jest praworządność
- UE chce nam odebrać suwerenność narzucając praworządność
- wetując budżet UE z wymogiem respektowania praworządności ratujemy istnienie Unii Europejskiej
- w Polsce nie ma praworządności
- jak zapanuje praworządność, to opozycja, która ma krew na rękach będzie siedzieć
Czy ktoś jest w stanie połączyć to w logiczną całość? ¯&;(ツ)&;/¯
@wsiokom:     
Widząc spór w sprawie aborcji, odpalam „Marszu Pogrzebowego” Chopina który idealnie pasuje co do obecnej sytuacji Polski, widzę w głowie przykry obraz procesu polaryzacji społeczeństwa który raz po raz się coraz bardziej pogłębia. Nasze obecne wydaję się jak struna w gitarze, coraz bardziej napięta i obawiam się, że w końcu pęknie. Tylko nie umiem sobie wyobrazić co się stanie jak w końcu to się stanie.
    Mam mnóstwo zastrzeżeń do każdej ze stron sporu. Należy pamiętać, że orzeczenie trybunału stanu nie weszło jeszcze w życie a także, że teoretycznie jest wydane przez trybunał nie przez władzę.
Trybunał Konstytucyjny jest jednak w rękach obozu władzy, co jest wyrazem nie taktu, ale zawsze tak było, że wygrany brał wszystko i dokładnie tak samo jest w przypadku Pisu, tak samo było w przypadku poprzednich rządów.
Decyzja mogła pójść z obozu władzy. Oburza mnie to, że temat który był i jest zawsze gorący został podjęty w czasach których panuje pandemia. Przewidzieć, że wydanie takiej decyzji spowoduje protesty było czymś równie banalnym jak jechać rowerem i wsadzić sobie kij między szprychy i czekać jak sobie potrzaskamy czaszkę.
Kryzys polityczny który jest spowodowany tą sprawą, ale nie tylko tą bo ostatnimi czasy protestują rolnicy, przedsiębiorcy, może już nie być łatwy do ugaszenia, a oliwy do ognia dolewa pogłębiający się kryzys gospodarczy w postaci m.in. recesji PKB.
Według mojej obiektywnej oceny PIS zadziałał na szkodzę kościoła katolickiego. Protesty mają również miejsce w kościele, tyle, że stanowisko kościoła jest znane od dawien dawna na te i inne tematy. Nie bronię w żaden sposób episkopatu, ani też nie krytykuje. Do kościoła nie chodzę ale staram się zachować zdrowy rozsądek.
Ciekawe jest stanowisko LEWICY dawnego SLD w tej sprawie. Jak wiemy najgłośniej protestują i ich protest ma charakter delikatnie radykalny. Lecz obecną konstytucje na której opierał się trybunał konstytucyjny podpisał ich prezydent, Aleksander Kwaśniewski. Widzę tutaj dużą hipokryzje, bo warto przypomnieć kto delegalizował marihuanę a teraz domaga się jej legalizacji. Zwłaszcza gdy umierał ich członek Tomasz Kalita.
Protesty takie jakie mają charakter obecny mogą doprowadzić do jeszcze większej katastrofy w państwie. Chciałbym aby protesty przybrały formę organizacji petycji, zbierania podpisów.
Sam do aborcji mam pogląd, że taki kompromis jaki był do tej pory był dobry. Aborcje w przypadku dziecka chorego które umrze po porodzie, zagrozi zdrowiu matki jestem w stanie zrozumieć. Aborcja w przypadku zdrowego dziecka które okazało się skutkiem piątkowej imprezy nie poprę, odpowiedzialność za czyny powinno się brać. Takie jest moje stanowisko.
Co mogłoby uratować obecną sytuacje? Moim zdaniem powrót do kompromisu aborcyjnego.
Czy to się spełni? Nie wiem, życzyłbym sobie tego sobie a przede wszystkim Polsce…
Smutne wieczory na postojowym sprzyjają refleksjom. Oto od partii odwraca się sam uberkuc.
Wprawdzie jeszcze nie ogarnął, że po okiełznaniu szurów z Konfederacji zostanie tylko logo z orzełkiem  - ale trzeba docenić tak rzadki u kuców przebłysk rozumu. 
Nie jest to żaden wpis polityczny ,ale wkurza mnie jak teraz zewsząd każdy oburzony,że jakiś dziennikarz czy ktoś z prasy dostał na proteście/strajku gazem przez Policję. Co oni myślą ,że jak mają smyczke i akredytację medialną to są jacyś nietykalni i oznaczeni dla Policjantów jak bossowie ? Przecież idąc na takie wydarzenie trzeba się liczyć z tym ,że można czymś zarobić. W ogólnym popłochu jaki panuje na takich protestach nie trudno za darmo dostać wpi****. Tyczy się to ostatniego Marszu Niepodległości czy strajków kobiet które odbywają się ostatnio w miastach. Jak korespondent wojenny wyjedzie na wojnę to mimo tego ,że jest oznaczony jako "press" i tak w całym wojennym popłochu może zarobić kulkę
 jakby jakims cudem karakan dostal gazem to pewnie by 5 śmigłowców przyleciało i zabralo go do prywatnego szpitala a wszyscy w promieniu 10 km ludzie dostali 25lat 
I w głowie od pół roku, dzień w dzień pasta o wujku foliarzu i przepowiednia "jak to wszystko pierdolnie"
  W 0:04 widać jak jedna osoba wyciąga pałkę teleskopową w tłumie. Chwilę później jeden z demonstrantów chce rozbroić tę osobę, bo nie wiadomo było kto to jest (brak opaski na ręce). W odpowiedzi policjant uderzył demonstranta pałką, a potem użyto gazu wobec wszystkich osób.
Czy dobrym pomysłem na protestowanie obecnie bylaby zmiana z "aborcji na życzenie" na "chcemy europejskich standardów odnośnie praw kobiet", "chcemy być bliżej europy a nie bliżej rosji"?
Jeżeli kiedyś zrobicie coś jednocześnie niesamowicie szkodliwego, głupiego i frajerskiego, to pocieszcie się wtedy faktem, że w Polsce żyją ludzie, którzy bronią rządów PiSu za darmo.
Ludzie powinni wyjść na ulicę protestować przeciwko władzy PiSu. Po prostu ludzie - bez sztandarów "strajku kobiet", "kod"... i tych wszystkich samozwańczych liderów w stylu Lampert (czy jak ona się tam zwie). 
Protestować powinniśmy codziennie... Szczególnie mocno pod siedzibą partii i TVP. 
Na strajkach kobiet byłem aby dać sprzeciw wobec władzy PiSu a nie dlatego że popieram postulaty jakiejś pani Lampert xD 
Kaczyński dzisiaj przyznał, że w Polsce nie ma praworządności xD
Ahh, te pieprzone konserwy z peło
Jak myślicie, dzisiejsze zachowanie policji i wypowiedzi Kaczyńskiego będą działać eskalacyjnie czy deeskalacyjnie na przyszłe protesty?
Kiedy rządzisz już drugą kadencje i nie możesz powiedzieć, że jak dojdziesz do władzy to zamkniesz ich do więzienia
a więc odpierdalasz jakiś szajs i mówisz, że jak będzie praworządność to będą siedzieć ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kaczyński widać, że przemęczony. Stary pryk. Ręka mu się trzęsie, parkinson. 
To ze Policja (stojaca obok) pozwala zeby jakies bandziory bily i gazowaly demonstrujacych to jest kurwa skandal. To jest poziom Bialorusi.
A teraz niech sie wszyscy zastanowią i przypomną sobie akcje ze zdjęcia. Jaki wtedy był hejt na opozycje, jak to tak można rozwalać sejm, że pis chce dobrze itd. na wykopie pierdyliardy trolli które broniły PISu i nazywały tą akcje PUCZEM, w celu rozmontowania państwa... A co teraz mamy? nie da sie kulturalnie opisać tego co się teraz dzieje, co odwala ta władza, bo to nawet nie jest już chlew obs... g... ( celowo kropki bo pisowskie trolle zgłaszają każdy wpis), brak słów. Jedyne co się tu powinno pojawić to ten obrazek "hard to swallow pills - kod miał racje" ... bo jakby wtedy ludzie wyszli na ulice to nie mielibyśmy takiego syfu, może nie budowalibyśmy bazy na marsie, ale może mielibyśmy łóżka, które za pisu zlikwidowano w szpitalach, może mielibyśmy szpitale "polowe" i przeszkolony chociaż podstawowo personel, już w wakacje, tak jak to robił zachód europy. Bo jednak opozycja patrzy na zachód, a nie na wschód jak ci czerwoni, którzy śmią kogokolwiek nazywać "ruską agenturą"...(╯°□°）╯︵ ┻━┻(╯°□°）╯︵ ┻━┻(╯°□°）╯︵ ┻━┻(╯°□°）╯︵ ┻━┻
POLICYJNE PROWOKACJE! ZAMYKAJO W KOTLE! BIJO!
Dobrze rozumiem, że Kaczyński zerwał się ze smyczy i wracamy do starych dobrych czasów, gdy wódz pierdolił bzdury z mównicy pogrążając swoją partię?
Przecież dziś to jest taka imba w naszym kraju. Brzęczek walczy oto aby być lub nie być trenerem reprezentacji. Zadyma w sejmie i grożącym kaczorem partiom przeciwnym. Protesty w wawie i fighty z policją, a teraz konferencja PiSu i znowu grożenie ludziom demonstrującym. Rano takie show o Polsce będzie na tle światowym po słowach Morawieckiego i wyczynach kaczora ( ͡° ͜ʖ ͡°). Jeszcze wyjdziemy dzięki pis z unii i zatrzymamy się w czasie. Wrócimy do stanu 30-40 letnich chodników czy przystanków.
Marszałek Kaczyński w świetnej formie psychofizycznej 
Gdyby Grzegorz Braun miał chociaż trochę jakiejkolwiek godności i poczucia wstydu, to po takim zmasakrowaniu jakie zafundował mu Czarzasty wycofałby się z życia publicznego
Coś czuję że protesty w następnych dniach znowu przybiorą na sile. 
Kaczynski wielgi strateq chyba nie slyszal nigdy o deeskalacji konfliktow, zobaczymy co mu sie z tego urodzi
Zawsze uważałem, że narracja TVPiS swoje, a Kaczyński - genialny strateg - myśli swoje. A od jakiegoś czasu okazuje się, że on albo kreuje przekaz TVPiS, albo w to zwyczajnie wierzy. Chłop wali najbardziej absurdalnymi tezami z jego telewizji xD
Ale mnie wkurwia stronniczość marszałka. Babsko jest bezczelne 
PolEND się zaczął. To weto będzie kosztowało Polskę cała pozycję polityczną w Europie. 
A kasę i tak zabiorą.
Kaczyńskiego powinno się zamknąć w zakładzie dla obłąkanych. 
Ma ktos szota jak Frank Lampard wchodzi w kordon policji?   
na korwina juz haki znaleźli? zaraz ogłosi koalicje z pis
Kaczyński jest idiotą jak można porównywać miliony młodych Polaków z błyskawica do SS? Kompletnie traci kontakt z rzeczywistością. Dla mnie ten człowiek jest żaden szacunek, uciesze się jak umrze 
Korwin pcha się w koalicję z PiSem xD
Dlaczego ta mała menda nie została wyrzucona z mównicy jak poseł ,,Szczęść Boże"?
podoba mi sie jak Kaczynski dzisiaj pojechal po swoich rzadach xD
  idź na studia medyczne
  na egzaminie pytanie o to, jakiej czapki kształt przypomina trzustka
  sulcus tendinis musculi flexoris hallucis longi
  wymagają od ciebie, żeby i tak przyjść na zajęcia, bo nie zaliczą
  kolokwium, do którego uczysz się 2 ostatnie miesiące odwołane - asystent się nie zjawił
  kończysz studia, podchodzisz do LEKu
  egzamin trwa 4 godziny, do kibla można wyjść po określonym czasie, a przy wejściu sprawdzają cię jak terrorystę
  trochę upokarzające, ale to już przecież ostatnie upokorzenie na drodze do bycia lekarzem, prawda?
  słyszysz, jak koleżanka obok mówi, że jest w ciąży i jednak chciałaby iść się wysikać te 15 minut wcześniej
  "15 minut to jednak wytrzymaj"
  zdajesz LEK, idziesz na staż, chcesz leczyć ludzi
  "niech doktor idzie ponumerować historię"
  "do dupy, ponumeruj to od nowa, interpretacje RTG mają być po badaniach laboratoryjnych"
  "czego was uczą na tych studiach"
  chodzisz na staż z 40-stopniową gorączką, bo każde dłuższe wolne sprawia, że nie wyrobisz sie na nabór na specjalizację
  nie ma miejsca, na specjalizacji, na którą chcesz się dostać
  dostajesz się na inną
  przestajesz czytać internet, bo masz stany lękowe od wyzwisk, jakie ludzie w ciebie kierują
  hrynkiewicz mówi ci, żebyś jechał za granicę
  nie jedziesz; będziesz sobie to wypominać jeszcze wiele razy
  krzyczysz "chcemy leczyć w Polsce", chociaż w sumie to nie chcesz
  uzupełniasz w SMK każdy zaliczony dzień specjalizacji
  aktualizacja SMK usuwa wszystkie save'y xD
  no trudno, i tak chciałeś sobie przypomnieć, co już zaliczone
  przecież rząd zatroszczy się o to, żeby w Polsce się nie rozszalała
  ma tyle czasu
  poradzą sobie, prawda?
  wybory prezydenckie wygrywa jawny antyszczepionkowiec, ale na szczęście jesteś apolityczny, więc cię to nie obchodzi
  pierwsza fala epidemii
  było kiepsko, ale przecież przygotują się na drugą
  Edyta Górniak mówi ci, że jesteś mordercą i wymyśliłeś wirusa razem z Billem Gatesem
  ktoś dopowiada, że zrobiłeś to między ogryzaniem głów niemowlętom a składaniem ich w ofierze szatanowi
  w sumie gdybyś był szatanem, wolałbyś niemowlęta z głowami
  samorząd lekarski wyraża swoje oburzenie
  rząd obiecuje pieniądze, ale jednak wyda je na samochody
  rząd obiecuje pieniądze, ale jednak wyda je na maszty z flagami
  rząd przyznaje sobie podwyżki
  ludzie protestują, więc jednak nie przyznaje
  PLANDEMIA trenduje w google
  samorząd lekarski wyraża większe oburzenie
  rząd chce kierować lekarz do przymusowej pracy z COVID-19
  wojewowdowie wyłudzają wrażliwe dane i każą do siebie wysyłać formularze o tym, że jesteś wyłączony z przymusu
  chcesz przed tym protestować, ale ludzie mówią, że lepiej wysłać, niż potem męczyć się z odwołaniami
  chcesz w ogóle protestować, ale ludze mówią, że nie można, bo społeczeństwo cię znienawidzi
  ktoś poprzebijał ci koła w samochodzie i na lakierze wydrapał ŚPIJ W SZPITALU
  powołują cię do pracy w innym szpitalu
  na miejscu dostajesz dziurawą rękawiczkę, kombinezon z ortalionu i przyłbicę wyciętą z plastikowej butelki
  przegłosowano ustawę, która ma zagwarantować ci dodatek
  jednak pomylka xD nie zostanie opublikowana
  nie wolno, bo ludzie znienawidzą
  palisz znicze przed szpitalem, ale dla większości to wciąż zbyt radykalne
  czytasz w internecie, że to nie wirus zabija tylko respiratory
  w sumie masz wątpliwości czy tak nie jest, w końcu sprzedawał je handlarz bronią
  samorząd lekarski nie wytrzymuje poziomu oburzenia i rezygnuje z wyrażania go
  Mateusz Morawiecki mówi, że wszystkie środki z budżetu są priorytetowo wydawane na ochronę zdrowia
  chwilę potem rząd chce dofinansować biznesy gwiazd disco polo
  gazety izb lekarskich zmieniają czcionki na bezszeryfowe na znak protestu
  przychodzi rok 2021
  epidemia ma się ku końcowi, ale skoro lekarze tak pokornie idą pracować gdzie im każą, za często niższe stawki, powstaje nowa ustawa
  lekarze mają mieć założone chomąto i orać pole żeby odciążyć konie w ramach nowej, kompromisowej "Piątki dla zwierząt"
  wojewodowie oczekują, żeby wysłać im formularz, na którym zaznaczony będzie rozmiar
  chcesz protestować, ale ludzie mówią, że lepiej wysłać, niż potem męczyć się z odwołaniami jak przyślą za małe
  poza tym ludzie nas znienawidzą
Nie chcę Was martwić opozycjo głupia jak dzban, ale albo Jarosław, albo Wy.
No Jarek nieźle odwalił xd
Protesty powinny być teraz skierowane w inną stronę. Rząd robi pierwsze przymiarki do wyprowadzenia Polski z Unii Europejskiej, bo nie może dowolnie łamać polskiego prawa.
To jest coś znacznie gorszego niż zakaz aborcji i dziwię się, że nikt nie wychodzi przeciwko temu protestować.
Oczwyście Jarosław Polskęzbaw Kaczyński Żoliborski Pierwszy bez maseczki na mównicy sejmowej. Kogoś to jeszcze dziwi?
Widzę, że na TVPiS wrócił pasek „Siewcy śmierci wśród demonstrantów”.
Dzień po tym, jak Niedzielski powiedział, że protesty nie wpłynęły na wzrost zakażeń xDDD
Prawda jest taka że tego czerwonego komucha spotkała kara za wywalenie WIELKIEGO GEORGA BRAUNA z mównicy
Tak się kończy lewaczku zadzieranie z Mistrzem słowa
Teraz będziesz memem jak pałowanie wiplera
To chyba publiczne przyznanie, że obecnie nie ma.
Ani kroku wstecz, droga Unio Europejska! A już zwłaszcza przed p0lskimi i węgierskimi warchołami
Czarzasty: panie pośle Braun, proszę założyć maskę...
niech ktoś wywali to pisowskie babsko z sejmu XD
Dobrze ze pisowcy nie maja odwagi zahamowac karakana, bo nadal by mieli z 40% poparcia xD.  
Art. 268xddddd Regulaminu Sejmu Marszałek Sejmu ogłasza przerwy podczas posiedzeń Sejmu, chyba że do mównicy sejmowej podchodzi Jarosław Kaczyński.  
PiSowskie Marionetki nie liczą się z niczym.
Policja to sługusy na kiwnięcie palca Kaczyńskiego.
Policja użyła siły wobec Marszałka Czarzastego!
Kaczyński krzyczy że powsadza opozycję do wiezienia. Oczywiście bez maseczki. 
  zdejmijcie z twarzy te SS-mańskie błyskawice
Jarosław Kaczyński "Jak w Polsce będzie praworządność, to wielu z Was będzie siedziało"
Czyli teraz nie ma praworządności? XD
O Kaczynski rozkręcił Inbę na koniec dnia xDD
Niby strajk kobiet dystansuje się od narodowców a jednak czasem słyszę, że przyśpiewki jednych i drugich są do siebie zbliżone ( ͡º ͜ʖ͡º)
Czemu dla polaków, nie jest ważna w ogóle wolność gospodarcza? Chyba gospodarka mogłaby być centralnie planowana i by nie protestowali.
Kurdę, u Gozdyry Gąsowski i Wiśniewski i obaj gadają z sensem. Bardzo fajnie się słucha wywiadu kiedy dwóch ludzi z sensem gada.
Haha legitymacja poselska robi chrup
czemu ja tego wcześniej nie widziałem xDDDDDDDDDDDDD
Gość zmienia co tydzień imię i nazwisko, angażuje sie na wszystkich grupkach pro-pisowskich i w typowy dla nich sposób komentuje wszystkie wydarzenia w kraju... ciekawe ile takich fejk kont krąży po sieci...
Kierując się lewicową ideologią, całym Tym LGBT(nie wiem czy lgbt+, lgbtq+, lgbtq-, ale wiadomo o co chodzi) które jest tak bardzo tutaj pochwalane, niech ktoś mi wytłumaczy, co jest złego w Nekrofili?
Bo tak kierując się tymi ich wszystkimi prawami/wolnościami/tolerancją to ciężko dostrzec coś złego. 
Czy gdyby martwych ludzi takich których nie mają bliskich/rodziny, nikt nie chce ich pochować, nikt nie zna, są całkowicie samotni, a pogrzeb jest obciążeniem dla budżetu kraju, powierzać nekrofilom, którzy byliby zobowiązani do utylizacji tych ciał na własny koszt, po jakimś tam czasie. Albo za życia ktoś mógłby podpisać oświadczenie, że chciałby, aby po śmierci jego zwłoki trafiły do nekrofila, normalnie by się zapisywali w kolejkach jakichś, potem telefon, że jest trup do odebrania i cyk jedzie sobie nekrofil po ciało. 
Jeżeli komuś stosunek seksualny ze zwłokami sprawia przyjemność, to dlaczego jest dyskryminowany z tego powodu, jeżeli nikomu nie robi krzywdy? Zwłoki to nie człowiek, nie ma świadomości, nie dzieje się mu krzywda, a jeżeli mogłoby to mieć skutki pozytywne dla budżetu, i dawałoby jeszcze komuś szczęście, realizowało seksualnie, i czułby się szczęśliwy, to gdzie tutaj jest jakieś zło? Dlaczego nikt nie walczy o prawa nekrofili, w czym oni są w takim razie gorsi?
Przypominam tylko, że mówimy o sytuacji, gdyby człowiek za życia wyraził zgodę na powierzenie zwłok nekrofilowi, lub gdyby była to osoba samotna, i koszty pogrzebu potencjalnie byłyby obciążeniem dla budżetu państwa, i odbierały bombelkom cukierki. Pytam jak najbardziej serio, i poważnie, bo odnoszę wrażenie, że w dalszym ciągu lewica dzieli ludzi na lepszych i gorszych ze względów na orientację seksualną. 
Flagi Razem są, ale jak Libertarianie mieli swoje flagi na strajku kobiet, to było źle i antifa zabrała im te flagi ( ͡º ͜ʖ͡º)
W listopadzie pogorszyły się oceny działań rządu, premiera i prezydenta - wynika z sondażu Kantar Polska.
Prace rządu negatywnie oceniło 65% (pozytywnie 23) badanych, 
Mateusza Morawieckiego - 62% (pozytywnie 29),
Andrzeja Dudy - 59% (pozytywnie 32). 
No, ale w tendencyjnym pytaniu na TRZY LINIJKI, 57% popiera veto budżetu UE, więc według  POLACY kochają pisiorów xD 
Co ciekawsze teraz   czy ?
Policja połamała legitymację poselską Wielichowskiej.
O... Donio też nie jest za kryterium praworządności. Julka, już go nie lubimy ( ͡º ͜ʖ͡º)
W ogóle to jest niesamowite, że dalej istnieją takie osoby jak Grzegorz daun, który ciągle walecznie neguje pandemie, podczas gdy jego kolega z partii dosłownie leży w szpitalu chory na covid, i nie jest z nim za ciekawie. 
Coś czuje, że Orban wyrucha Polskę a jemu się znowu upiecze, Orban dużo gada o złej Unii ale dobrze zna Merkel i potrafi znaleźć jakieś rozwiązanie które spowoduje, że dalej będzie spokojnie rządził u siebie i większych sankcji nie będzie miał.
Nie wiem szczerze powiedziawszy, czemu jemu się udaje jakoś wychodzić z problemów a Polska ponosi porażki na arenie międzynarodowej
Ależ spin poszedł w PiS. W TVPiS co 2 słowo to: „Niemcy, niemiecka, niemieckie”. To jest po prostu kpina, co za obrzydliwa partia
 to jest srogi pierd0lec, ale bez niego byłoby zwyczajnie nudno ¯&;&;(ツ)&;/¯
Mam nadzieję, że Braun weźmie sobie "zalecenie" noszenia maseczki/przyłbicy w sejmie i na następne wystąpienie wyskoczy w czymś takim XD
To trochę pomijany aspekt w tym wszystkim, ale szczucie na Niemców (po raz kolejny przez pisowców) jest po prostu obrzydliwe. To jest gra pod Putina.
Wszystkie kraje sprzedały się ue tylko wielki sojusz Polsko-Węgierski pozostaje niezależny. 
Jak ma się 250 mld zł podpierdolonych chyłkiem przez D. Tuska do 750 mld zł, które w imię utrzymania władzy i konfitur sprzeniewierza właśnie M. Maowiecki?
"Mozesz byc faszysta i napierdalac sie z policją albo byc porządnym człowiekiem"
Duda wygrywa fotel prezydenta w nieuczciwej walce.
Prawaki : hura wygrała normalność i demokracja, Polacy chcą dobrej zmiany, lewaki dupa cicho. Przy okazji Rafał zachowuje się jak człowiek z rigczem i umie ponieść porażkę. 
Trump przegrywa fotel prezydenta w uczciwej walce. 
Prawaki :hurr durr co to ma być, oszukują, kłamią, sędziowie po stronie lewaków, przekupieni obserwatorzy, wyrzucone koperty, pół miliarda głosów od zmarłych kwiiii.
Tymczasem Trump robi z siebie większego pajaca niż jest i płacze gdzie się da by było widać jego ryk xd. 
A o tym nie wspomnieli? :/ 
Jeśli opozycja spierdoli temat UE i nie wytłumaczy tego dobrze prostym ludziom, to po nas. Najlepszy IMO w tym jest Hołownia. Powinno być go teraz więcej w mediach - i powinno na to nalegać PO, Lewica i PSL). Jego warsztat dziennikarski też robi robotę.
Wujek Władek to jest fajny gość 
Dobra, Włodzimierz nie adminuje już w sejmie to będą nudy.
Jak to miło posłuchać, popatrzeć. Gdyby sejm zawsze tak wyglądał. Dwa nagrania, warto:
co ten Korwin pierdoli xD
Wspólne stanowisko partii Libertarianie, Odpowiedzialność i Partia Możemy
„Stoimy w obliczu precedensu, gdzie rząd Polski w imię swoich partyjnych interesów, jest gotowy doprowadzić do weta budżetu unijnego. Zgadzamy się, że weto rządu to dla naszego kraju izolacja zarówno dyplomatyczna i gospodarcza.”
W trakcie poniedziałkowego posiedzenia Rady Unii Europejskiej odbyło się głosowanie nad budżetem UE na lata 2021-2027. Głosowaniu zostały poddane trzy elementy: rozporządzenie o powiązaniu wypłat z budżetu z praworządnością, wstępna decyzja Rady dotycząca Wieloletnich Ram Finansowych (WRM) na lata 2021-2027 oraz decyzja Rady na temat zwiększenia pułapu zasobów własnych – powiązane z zaplanowanym Funduszem Odbudowy.
Od momentu przejęcia TVP przez Jacka Kurskiego, a także poprzez doniosłe wypowiedzi i wystąpienia polityków PiS, budowana jest relacja niesamowitego dobrobytu w Rzeczpospolitej. W kraju z nad Wisły, mlekiem i miodem płynącym, nastał okres niesamowitego dostatku. Dożyliśmy cudownego powrotu do XVI wieku, nazywanego również „złotym wiekiem dziejów Polski”. A przynajmniej tak właśnie nam się mówi.
Nie dziwi zatem fakt, iż władze z ramienia PiS poczuły się iście szlachecko i wyraziły głośne Liberum Veto! wobec głosowania Rady. Co tak naprawdę oznacza polskie (i węgierskie) weto?
Czy PiS zablokował powiązanie budżetu z praworządnością? Mechanizm nazwany przez polityków PiSu „zgodą na kupowanie dzieci na targu i małżeństwa jednopłciowe” nie od dzisiaj jest głośno dyskutowany na scenie politycznej, a weto ze strony Polski było jawne od dłuższego czasu, jako próba wymuszenia zmiany zapisu przez Radę oraz Komisję Europejską. Pomimo sprzeciwu ze strony Polski i Węgier, rozporządzenie ze wspomnianym mechanizmem praworządności, zostało przyjęte. 
Dla rozporządzenia obowiązywała zasada większości kwalifikowanej, a nie jednomyślności, jak w przypadku budżetu. Oznacza to, że wymagana była zgoda 15 z 27 krajów reprezentujących jednocześnie minimum 65% ludności UE. Sprzeciw spłynął wyłącznie od 2 krajów. 
Z czym zatem wiąże się weto? Mechanizm praworządności zostanie teraz poddany pod głosowanie przez ministrów ds. europejskich. W sprawie budżetu rozpocznie się teraz próba przekonania Węgier i Polski do zmiany stanowiska. Warunki obu krajów są jednak twarde i bardzo ciężko spodziewać się jakiejkolwiek ugody. Brak uchwalenia budżetu wiązać się będzie z wejściem w życie prowizorium, które wbrew niektórym zapewnieniom wcale nie będzie korzystne dla nikogo.
Prowizorium stanowić będzie swego rodzaju przepisanie budżetu z roku poprzedniego. Państwa członkowskie będą otrzymywać co miesiąc 1/12 środków z 2020 roku, dodatkowo pieniądze te będą mogły być przeznaczone wyłącznie na dopłaty dla rolników oraz dokończenie rozpoczętych już projektów. Zablokowane zostanie również powstanie nowych funduszy, które nie powstały w 2020 roku. 
Zablokowanie podniesienia pułapu zasobów, czyli powstania Funduszu Odbudowy pozbawi nas również dodatkowych pieniędzy, mających pomóc w odbudowie polskiej gospodarki po wprowadzonych obostrzeniach związanych z koronawirusem.
W ten właśnie sposób ze złotych dziejów XVI wieku bardzo szybko przenieśliśmy się w czasie, kiedy sejmiki szlacheckie, poprzez przywilej związany z prawem weta stopniowo burzyły stabilność i pozycję Rzeczpospolitej. A to wszystko na rzecz własnych interesów i wciąż budowanej przez polityków rządu narracji „nieustannego zagrożenia suwerenności ze wszystkich możliwych stron”.
Ale kuce lubiły doniedawna Soszel changes
a tu też konfedeszuria traci
Myślałem że to żart ale ... to nie jest żart Xdd
Po fali krytyki w tytułach piosenek zespołu Bayer Full na yt zaczęły pojawiać się ... liczby wyświetleń (－‸ლ) Serio - Świerczewski pomyślał, że kogoś oszuka i jak dopisze liczbę w tytule to nagle wszyscy uwierzą że to serio tyle razy wyświetlono ... ok, boomer
jakby ktoś nie wiedział o co cho: https://www.facebook.com/demotywatory/posts/10157748894801931
      O której godzinie będą już oficjalne wyniki liczenia głosów ?
90% nie głosuje na konfederacje ( ͡° ͜ʖ ͡°)
@div037 to kiedy gramy w te hiroski? ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Ładnie Włodek ora pana ministra ktory pierdzieli nie na temat xdd
Ten covid to faktycznie taki zły?
W sumie bez smaku i węchu powinno sie żyć lepiej w tym chlewie obsranym gównem
       w PiS
A tak wyglądało wywalenie Brauna z obrad.
Nie robię znaleziska, dokleiłem ten filmik do poprzedniego.
Endżoj ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Neuropa to jednak stan umysłu. Typ wali konia do starego komucha, który utrudnia pracę posłowi na sejm RP, bez żadnych podstaw prawnych do tego. Jeszcze musi zawołać wszystkich kolegów z tagu, bo samemu się brandzlować to trochę smutno. "Rozjechanie kucy", no właśnie niczym się oni nie różnią od kuców, którzy się podniecają masakracjami korwina, tak samo mają swoich bożków używających "potężne pociski" wobec prawaków.
A Janusz Korwin Mikke właśnie przekonuje, że RWPG było lepsze niż UE. Co ten człowiek ma w głowie?
Wyjdźmy już z tej "Unii Europejskiej".
XD PAMJARMUŻ JAK ZAWSZE Z RIGCZEM
Winnicki jak zawsze z rigczem <3
PILNE! Smutna informacja sprzed chwili. Na sali sejmowej odnaleziono ciało JE Janusza Korwina Mikke
Praworządność elo benc tego typu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ta izba to nawet nie jest sąd 
"Moją ojczyzną jest Polska" ~ Vateusz.
Jakie to smutne, że nawet w tym jest kłamstwo
Morawiecki mieszka w Polsce ale nie w Europie xD
przeklejam wpis Sikorskiego, bo bazowany:
  ❗️Liczba skandali kompromitujących PiS rośnie lawinowo. A ekipa rządząca najwyraźniej uznała, że najlepszym sposobem na przykrycie jednych kłopotów, będzie wszczynanie kolejnych awantur. Warto je sobie wszystkie uporządkować.
  1️⃣ Po pierwsze, i najważniejsze, rząd nie radzi sobie z pandemią. Oczywiście, Polska nie jest jedynym państwem walczącym z drugą falą zakażeń, ale w naszym przypadku jest ona wyjątkowo dotkliwa. Światowa Organizacja Zdrowia podaje, że w ciągu 7 ostatnich dni zmarło w Polsce 2476 osób [dane z wtorku, 17 listopada]. Dla porównania - w Niemczech zmarło w tym samym czasie 1195 osób, chociaż liczba wykrytych zakażeń była tylko niewiele mniejsza - ponad 166 tysięcy w Polsce i prawie 130 tys. w Niemczech.
  Być może wynika to z lepszego przygotowania niemieckiej ochrony zdrowia, a być może z faktu, że liczba wykrytych zakażeń w Niemczech oddaje stan faktyczny, podczas gdy w Polsce jest dramatycznie zaniżona. 
  Między 2 a 8 listopada przeprowadzono u nas nieco ponad 445 tysięcy testów. W Niemczech w tym samym czasie było to 1,567 miliona, czyli o 1,1 miliona więcej! Co gorsza, liczba testów zamiast rosnąć, maleje. W poniedziałek, 16 listopada, wykonano ich zaledwie 35,1 tysiąca, chociaż jeszcze kilka dni wcześniej było to ponad 80 tysięcy. Szef Kancelarii Premiera, Michał Dworczyk pytany o to w RMF FM, winą obarczył - a jakże! - lekarzy. Skutek jest taki, że mniej więcej połowa testów w Polsce daje wynik pozytywny. Dla porównania w Niemczech (dane z 8 listopada) pozytywny wynik dało... 8 procent wszystkich przeprowadzonych testów.
  ❓Co to wszystko znaczy? Rzeczywista skala epidemii w Polsce jest prawdopodobnie znacznie, znacznie większa. I te przypuszczenia potwierdzają eksperci.
  Tymczasem ochrona zdrowia jest już na skraju wytrzymałości. A wielkie projekty rządu, mające pomóc lekarzom, wywołują co najwyżej gorzki uśmiech. Na otwartym z pompą Szpitalu Narodowym przebywa dziś około 30 osób. Było więcej, ale część odesłano z powrotem do innych szpitali ze względu na... pogorszenie stanu zdrowia! Jednocześnie, tak zwana „ustawa covidowa”, przewidująca dodatkowe pieniądze dla pracowników ochrony zdrowia, od ponad 20 dni nie została opublikowana, mimo że przeszła przez głosowanie w Sejmie i Senacie, a prezydent ją podpisał. Dlaczego? Bo PiS „się pomyliło” i chce, aby dodatek finansowy dostały tylko wybrane osoby walczące z pandemią.
  2️⃣ Po drugie, Kaczyński traci większość w Sejmie i nie panuje nad koalicjantami. W poniedziałek Zbigniew Ziobro zorganizował konferencję prasową, na której domagał się od Mateusza Morawieckiego weta do budżetu Unii Europejskiej. Stwierdził, że brak takiej decyzji oznaczałby „całkowitą utratę zaufania do premiera z wszelkimi tego konsekwencjami”. Jak podaje „Gazeta Wyborcza”, konferencja nie była uzgodniona ani z premierem, ani z władzami Zjednoczonej Prawicy.
  Ziobro postawił tym samym Morawieckiego pod ścianą - albo zablokuje 1,8 biliona euro składających się na unijny budżet i fundusz do walki z pandemią, albo straci poparcie większości w Sejmie.
  3️⃣ Po trzecie, zagrożeniem dla sejmowej większości Zjednoczonej Prawicy jest nie tylko Ziobro, ale też posłowie PiS przeciwni uchwaleniu tak zwanej „piątki dla zwierząt”. We wtorek rano jeden z nich, Lech Kołakowski, poinformował, że odchodzi z PiS i że nie jest jedyny. Ilu posłów straci Kaczyński? Kołakowski sugerował, że może to być nawet 15 osób, czyli liczba wystarczająca do powołania klubu parlamentarnego. Tylu posłów Kaczyński zawiesił za niesubordynację w głosowaniu nad piątką dla zwierząt. Po decyzji Kołakowskiego 13 z nich zostało jednak odwieszonych. Dlatego jego nadzieje na nowy klub to przechwałki na wyrost. A wystarczyłoby, że Zjednoczoną Prawicę opuści 5 posłów, aby ugrupowanie Kaczyńskiego straciło większość. W takiej sytuacji pojawi się groźba przyspieszonych wyborów, a napięcia na linii Kaczyński-Ziobro-Gowin jeszcze wzrosną, bo zacznie się walka o prawicowy elektorat. Wszystko to w dobie pandemii i kryzysu gospodarczego.
  4️⃣ Po czwarte, polską gospodarkę czekają poważne problemy. W Warszawie już protestowali, między innymi, rolnicy, przedstawiciele branży gastronomicznej i ludzie kultury. Przedsiębiorcy obawiają się nie tylko całkowitego lockdownu, ale też krytykują rząd za podejmowanie decyzji z dnia na dzień, nie tylko bez konsultacji, ale bez czasu na dostosowanie się do nowych warunków. Przypomnijmy, że decyzję o zamknięciu cmentarzy ogłoszono na dzień przed dniem Wszystkich Świętych. A sklepy meblowe miały na zamknięcie raptem kilkanaście godzin! 
  Jakby tego było mało, dziś rząd straszy zablokowaniem unijnego budżetu oraz unijnego Funduszu Odbudowy, w którym 750 miliardów euro przeznaczono właśnie na walkę z gospodarczymi skutkami pandemii. Nic dziwnego, że organizacje przedsiębiorców zrzeszone w Radzie Przedsiębiorczości apelują, żeby Morawiecki nie poświęcał interesu polskiej gospodarki dla widzimisię Kaczyńskiego czy Ziobry. 
  I mają rację, bo wbrew temu, co słyszymy od ludzi Zjednoczonej Prawicy, to nie jest walka z Unią, ale z 25 innymi państwami członkowskimi, które poparły mechanizm łączenia funduszy unijnych z praworządnością. Nie jest to także walka naszego rządu o wartości konserwatywne, tylko o nieograniczoną władzę.
  5️⃣ Po piąte, z konserwatyzmem nic wspólnego nie ma też bezkrytyczna obrona Kościoła wobec kolejnych skandali. W sondażu opublikowanym niedawno w „Rzeczpospolitej”, pozytywny stosunek do Kościoła katolickiego zadeklarowało jedynie 35 procent badanych. W kraju, w którym wciąż około 90 procent obywateli to zadeklarowani katolicy, negatywną opinię o Kościele ma 32 procent ankietowanych, a neutralną 31.
  Jeszcze gorzej wygląda to wśród najmłodszych Polaków w wieku od 18 do 29 lat. W tej grupie pozytywnie o Kościele myśli mniej niż 1 na 10, a negatywnie prawie połowa (47 procent). 
  Osoby wierzące powinno martwić także to, że Kościół jest dziś utożsamiany z tylko jedną partią. Wśród zwolenników PiS, dobrze ocenia go 74 procent uczestników sondażu, ale wśród zwolenników KO, już tylko 19 procent. Polacy głosujący na Lewicę i wyrażający się pozytywnie o Kościele, to gatunek właściwie wymarły. Słusznie napisał w „Rzeczpospolitej” konserwatywny publicysta, Michał Szułdrzyński, że „partia rządząca i Kościół traktowane są niemal jak monolit”. W rezultacie afery pociągające w dół PiS, pociągają w dół także Kościół. I na odwrót.
  6️⃣ Po szóste, w warunkach pogłębiającego się chaosu, na znaczeniu zyskują grupy skrajne - na czele z narodowcami. Dały o sobie znać 11 listopada, gdy po raz kolejny obrzydziły Polakom Święto Niepodległości, zamieniając je w dzień bitwy z policją i zostawiając za sobą rannych ludzi, zniszczone sklepy oraz podpalone mieszkanie. A tymczasem przywódca marszu, Robert Bąkiewicz, ledwie tydzień wcześniej był okładkowym bohaterem tygodnika „Sieci”. Prorządowa propagandówka, podtrzymywana przy życiu dzięki pieniądzom ze spółek Skarbu Państwa, przeprowadziła z Bąkiewiczem długi wywiad, w którym przedstawiany jest jako obrońca kościoła i polskości. Redaktorzy na pewno nie zdecydowali się na tę rozmowę bez zgody politycznego kierownictwa. 
  7️⃣ Po siódme, dodajmy jeszcze buzującą pod powierzchnią wściekłość przeciwników zaostrzenia przepisów aborcyjnych. Rząd próbuje kupić sobie nieco czasu, odwlekając publikację decyzji Trybunału Julii Przyłębskiej. Ale ta sprawa wróci, a wraz z nią mogą wrócić masowe protesty.  
  8️⃣ Po ósme wreszcie, PiS postawiło wszystkie żetony na wygraną Donalda Trumpa. A teraz, zamiast próbować nawiązać relacje z nową administracją, z niewiadomych przyczyn odmawia uznania wygranej Joe Bidena. Przypomnijmy, Bidenowi poza tradycyjnymi sojusznikami pogratulowały już nawet komunistyczne Chiny. Polska wciąż czeka.
  Epidemia, wojna z niemal wszystkimi państwami Unii, kryzys gospodarczy, narastająca frustracja kolejnych grup zawodowych i społecznych, narodowcy na ulicach, toksyczny sojusz z pogrążonym w kryzysie Kościołem. A to wszystko pod rządami rzekomo Zjednoczonej Prawicy, która miała przywrócić Polsce suwerenność, a Polakom godność. Świat postawiony na głowie.
  ❓Ale czemu się dziwić? To przecież w Polsce PiS prezydent de facto abdykował, premier nie panuje nad własną Radą Ministrów, minister sprawiedliwości walczy z praworządnością, a wicepremier ds. bezpieczeństwa sprawia, że na ulicach jest coraz mniej bezpiecznie.
  Co by tu jeszcze spieprzyć panowie z ***?
  EPP Group in the European Parliament 
Widzę, że z PiSu jak zawsze dużo posłów, jak nie trzeba głosować ich gównoustaw. Widać jak traktują swoją pracę. Banda hipokrytów. 
Wiedzieliście że byliśmy potęgą dzięki Liberum Veto? Nie dzięki gospodarce, szlakom handlowym, obsadzeniu Jagiellonami (krótko) europejskich tronów, czy też (przez pewien czas) unikaniu krwawych konfliktów wewnątrz państwa.
niezła beka w sejmie xDDD  "panie pośle Korwin-Mikke, może pan pomoże panu posłu Braunowi założyć maskę?" 
I cyk atak na samorządy xDDDd
Unia będzie miała wywalone na machanie szabelką orbana i pinokia.
Zrobią sobie nieformalny np. Związek Państw Normalnych i Program dla Państw Normalnych z pominięciem tych dwóch krajów, z opcją dotacji bezpośrednio do samorządów PL i HU xD 
Włodzimierz Czarzasty vs Grzegorz Braun, 18.11.2020.
Kto nie widział na żywo - niech żałuje.
Totalne rozjechanie kucy w sejmie z klasą. Bierzcie popkorn ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czemu Daun po prostu nie założy maski i powie ej vati zgodziliście się wcześniej to przyjmijcie na klate. Przecież to by było złoto dla niego. Skrajne szury by nie miały żadnych problemów za zdradę. A w pl by był obraz, że cała opozycja jest przeciwko i elo.
Duzo ich? Czy lewica skutecznie zdusila protesty probujac je zawlaszczyc? 
stary KOMUCH z a o r a ł SZURA
To tylko pokazuje że konfederacja, w tej kwestii nie ma nic ciekawego do powiedzenia.
jak potulnie wziął walizeczkę i poszedł XDD
I cyk, Braun wykluczony z obrad, mandżur spakowany i elo xDDD
i cyk, pora na csa
Czarzasty wywalił Brauna z sali xD
 Włodek pięknie ora szura
WYKLUCZYŁ BRAUNA Z OBRAD XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
BOŻE ZESRAM SIE ZARAZ WŁODZMIERZ KOCHAM CIE XDDDDDDD
Jeśli ktoś myśli, że on założy maseczkę, to gratuluję poczucia humoru xD
Włodzimierz Czarzasty - Wicemarszałek sejmu, który miał gdzieś pisowskie zasady i robi przynajmniej namiastkę debaty nt. wystąpienia kłamliwego Mateusza Morawieckiego. Nie wyłącza posłów mimo dwukrotnego przekroczenia czasu.
Szanujesz - plusujesz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co on się tak umizguje do tego Morawieckiego? xD
Klaun Braun zmasakrowany przez potężnego komucha Czarzastego, jak gniję xDDD
o nie chyba Witek wrocila :/
XDDDDD co do chuja XDDDD 
Ale wiecie, Braun taki śmieszny szczęść boże mówi, dawać głosujemy Mati xDDDD
Braun zgaszony jak pet xD
WŁODZIMIERZ KOCHAM CIE NAJMOCNIEJ NA ŚWIECIE ZA UCISZENIE BRAUNA XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD <3333333
 piękny dzban ten braun xD ja pierdole jak taki szur się dostał xd
już się zaczynają dymy xD
Wy się zastanawiacie, jak mogliśmy nie przyjąć Planu Marshalla
Mija 70 lat i znowu odrzucamy plan odbudowy
p0lactwo tylko zaorać, najgorszy naród
A możemy sobie teraz podzielić Polskę na dwa kraje? Weźcie sobie wszystko: media publiczne, trybunały, 500+, Białostocczyznę i Lubelszczyznę, chuj - weźcie sobie i Bieszczady. Zabierzcie wszystko co zrobiliście, zbierzcie wszystkich prawdziwych Polaków - patriotów, potomków wyklętych żołnierzy. Niech wam rządzi niepodzielnie wasz prezydent Andrzej Duda i jego Pan - kurdupel z ukrycia. I Pan Morawiecki i jego specjaliści od państwa policyjnego, propagandy, pisania historii na nowo. Weźcie sobie system edukacji i służbę zdrowia i co tam jeszcze chcecie. Dajcie nam połowę powierzchni tego kraju. My zabierzemy swoje podatki i sobie zorganizujemy państwo po swojemu. Tylko nie liczcie, że będą otwarte granice. Że będzie można na uchodźstwo spierdolić, że wam pomożemy o wolność słowa walczyć i o prawa człowieka. Wasze smutne państewko posypie się jak tylko będzie się musiało bez nas utrzymać. Ale umówmy się, że nie możecie zmienić zdania. Ze już chuj i klamka zapadła. Że mur postawimy jak Wasz przyjaciel Trump na granicy z Meksykiem. Będziecie mięli swój internet jak Chińczycy i swoją telewizję (to już Wam Kurski zrobił). Tylko na Zenka nie starczy bo z pustego i Salomon nie naleje. My Zenka nie chcemy, bo nam będzie przygrywać radośnie radio Nowy Świat. Weźmiemy tych wszystkich postkomunistów, wykształciuchów, karierowiczów, wszystkie zdradzieckie mordy, całą chamską hołotę. Oddamy wam bitwę pod Grunwaldem, chrzest Polski, Piasta Kołodzieja i Katyń. Powstańcom Warszawskim i żołnierzom AK pozwolimy zdecydować. Weźcie sobie Solidarność - tą bez Bolka, wiadomo. Bolek może u nas zostać. Weźcie sobie tych nieżyjących noblistów - niech będzie, że byli wasi. I Kopernik i papież Polak. My sobie napiszemy swoją historię, a Wy zostańcie z Waszą, jak byście jej nie opisywali. Serio. Po co nam tu jakaś jedność? Tych światów nie da się pogodzić. Zróbmy dwa kraje. Mój może nie mieć przekopu na Mierzei Wiślanej i Centralnego Portu Komunikacyjnego. Niech będą pedały i chodzące ideologie. Będziemy sobie seksualizować płody, układać się z Niemcami i UE, a Wam nic będzie do tego. 50:50. To takie proste. Takie sprawiedliwe. Zróbmy sobie swoje kraje i niech każdy podąży swoją drogą. I niech się te drogi nie przecinają. Bez wspólnych interesów - to się historycznie nie sprawdza. Przecież granice są umowne. Weźcie sobie Bałtyk nawet. Tylko dajcie żyć i spierdalajcie!
Podoba mi się opozycja ostatnio. Praktycznie wszyscy mówią jednym głosem (w zasadniczych kwestiach). To cieszy, bo tylko tak można naruszyć PiS, a bywało z tym różnie. 
* oczywiście nie liczę Konfederacji, bo oni jak wiadomo mówią jednym głosem, ale z PiSem, do przewidzenia
tez czekacie na Braun vs Czarzasty?( ͡° ͜ʖ ͡°)
Warto jeszcze raz przesłuchać mowę tego przestępcy Mateusza. Tam pada jedno ważne zdanie w toku tego całego bełkotu "będą podjęte decyzje co do architektury całej UE na następne 10 lat" - ciekawe co to może oznaczać ? Ktoś ma pomysły ? Tylko poważne
Czarzasty to jest jednak klasa. Ma swój charakterystyczny flow, czasami rzuci mięsem, ale jest jednak 3 poziomy wyżej od Witek i Terleckiego.
Haha, ale komuch Czarzasty mnie teraz rozbawił: „przypominam o limicie czasu, ale nie przerwałem Borysowi Budce, ponieważ mam szacunek do pana premiera i wiem, że pan premier chciałby wszystkich wysłuchać xD
To jest klasa starych PZPR-owców, o której młode fajnolewactwo może tylko pomarzyć xD
Pinokio powiedział swoje pierdamony i już wszystkie pisiory wyszły z sali.
Super demokracja i szacunek dla suwerena coorvo XdddDdDDDDD
Mam nadzieję, że kraje UE rozdzielą kasę pomiędzy sobą z wyłączeniem p0lackich i węgierskich wieśniaków
zaraz przyjdzie Witek i bedzie:"ej Czarzasty oddej laske"
No, teraz to będzie prawdziwy sejm z rigczem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Miałem wątpliwości co do całej tej imby z praworządnością i budżetem, ale ostatecznie Morawieckiemu udało się mnie przekonać - p0lacy na ch*ja zasługują, mam nadzieję że Unia się nie ugnie i mimo ujadania pisowskich dzikusów pokaże im swojskiego kozakiewicza xD
Tak widzę te małpy w sejmie
Jest jedna tylko rzecz w życiu ludzi, narodów i państw, która jest bezcenną. Tą rzeczą jest honor. XDDDDDDDDD
NIE BENDOM NAM TUTAJ W OBCYCH JĘZYKACH EURO I RESPIRATORY DAWALI TU JEST BOLZGA
Mateo tak pierdolił, że Janusz zasnął snem wieczystym.
Ja jebe jaki to jest mentalny Czarnobyl xD 
To wszystko teraz jest tłumaczone i idzie w świat, jak ludzie z innych krajów UE dostaną depesze agencyjne z takimi bzdurami, to będą się pytać, czy przypadkiem nie dostali tłumaczenia z Comedy Central XdddDdDDDDD 
Ale Mati dzisiaj oro w Sejmie. Żebyś Ty jescze umiał zarządzać państwem tak jak oraz lewaków to by było fajnie ehh ʕ•ᴥ•ʔ
Ej daun we szturchnij janusza bo chyba zszedł!
Co to znaczy, że 
  wyłączą nam internet
W całej Polsce chyba nie wyłączą? ¯&;&;(ツ)&;/¯
Mati widzę dzisiaj z rigczem (｡◕‿‿◕｡)
Wszystkie pozostałe 25 krajów powinno wynieść Polskę i Węgry na kopach z UE. Nie zasługują na bycie w gronie cywilizowanych państw. Wstyd za ten kraj, za tych ludzi którzy są u władzy. Ja się wcale nie dziwię, że na Polaków za granicą patrzy się wilkiem skoro to takie umysłowe średniowiecze
Morawiecki: "Gdyby veta nie było, to Unii groziłby rozpad"
Taką propagandę dzisiaj Mateusz Morawiecki robił w sejmie XD Janusz Korwin Mikke nie zczaił o co chodzi, przyznaje rację Mateuszowi Morawieckiemu i klaszcze jako pierwszy poseł XDDDD
Jutro Merkelowa tupnie nóżką to Mati przestanie tak cwaniakować 
Najlepsze jest to, że gdyby tak kiedyś Tusk wybił Mateuszka do rangi np. ministra w swoim rządzie i przyjął do PO, to ten dziś gadałby jednym głosem z tymi wszystkimi Merkelami i Macronami XD
xD vati zwalcza korupcję 
Ten Morawiecki to patologiczny kłamca. Przypadek nie do odratowania
Co ten Vatuszek mówi na tym TVP info (－‸ლ)
W i tak wszystkim samorządom zabieracie kasę xD
Do tego jeszcze niektórzy komentowali, że ma płaszcz jak z lumpeksu xD 
Nie bardzo wiadomo, po co polski prezydent poleciał do Wilna. Nie uzyskał nic, a dziennikarze na konferencji pytali, czy Litwa przyjmie ludzi prześladowanych w Polsce.
Merytoryczny poseł merytorycznej opozycji merytorycznie masakruje PiS w sejmie
"W Polsce nie moze byc praworzadnosci bo mnie Sad dojedzie za zlamanie prawa" <- tlumaczenie na Polski
A bo wiecie, jest takie państwo....
On myśli, że ludzie jeszcze łykają, że Unia zła a PIS dobry?
Najpierw zesraj się innym na dywan, a potem gadaj o szacunku, kompromisach i dogadywaniu się. 
Typie weź już złóż dymisję, bo serio to jest żenujące xD 
Vateusz dba o porzadek w prawie UE xDDD
Kiedy chaos serwowany przez debili w sejmie podgrzeje atmosferę na ulicach  
No mnie właśnie zszokowali, bo tak jak Tusk przeprowadzał wiele niepopularnych ustaw, tak PiS jak to populiści nigdy nie uderzali w swój elektorat. Kaczyński tą szarżą mnie zdziwił i w pewnym momencie sądziłem, że to będzie pierwsza niepopularna reforma, która przejdzie, ale oczywiście się zesrał i zapewne nic z tego nie wyjdzie.
A ktoś potem tego przegrywa będzie porównywał do Tuska xD
Morawiecki będzie wstrzykiwał Polakom homoseksualizm.
Jak to jest być takim kretynem
POLACY popierają działania rządu 
A ze strachu przed tymi właśnie POLAKAMI, którzy podobno ich tak kochają i bezgranicznie ufają, osrani po pachy, odgrodzili się dwoma rzędami barierek i ściągnęli dziesiątki radiowozów.
No to chyba już po odejściu więc...
  Die Welt: europejskie slogany maskują niemiecki nacjonalizm
  Podczas gdy amerykański prezydent myśli wyłącznie o swoich wyborcach, Niemcy uważają się za prymusów multilateralizmu – „mają zawsze na uwadze dobro wspólne świata, a Europę w sercu, zaś realizowanie własnych interesów potępiają jako diabelskie zajęcie” – pisze Schuster.
  To „samooszukiwanie się” obserwujemy niemal codziennie – podkreśla komentator, zarzucając kanclerz Angeli Merkel „pouczający ton”, „charakterystyczny dla przedszkolanek, kaznodziei i agentów ubezpieczeniowych”. Niemal wszyscy rodacy Angeli Merkel przyjmują za pewnik, że Niemcy myślą o całym zachodnim świecie i działają w imię Europy.
No iks .de I co teraz neuropejskie Mireczki? Prawactwo szury? Niemce takie dobre a prawaczki plujo na kochanych Niemców?
Każdy kto popiera Niemiecką politykę jest automatycznie w tym przypadku zdrajcą Polskiej racji stanu. Czekaj, czekaj, a kto to jeszcze niedawno klękał w Berlinie na kolanko a potem tłumaczył się w Polsce ze swojej zdradzieckiej postawy ( ͡° ͜ʖ ͡°)?
   .kp  
Wiedziałem że to czubek który może rozpetac wojnę.. https://www.o2.pl/informacje/to-mogla-byc-iii-wojna-swiatowa-ujawniono-co-chcial-zrobic-trump-6576635809590048a   
Terlecki uspokaja, ustawę się zateguje.
Nadal nie dostaliśmy od jegomościa dowodów potwierdzających, jakoby Polska więcej wpłacała do tego "burdla" niż z niego dostawała.
Jaki trol ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Spełnia się mój czarny sen - stajemy się marginesem, chorym państwem Europy. Gratulacje towarzyszu Putin. Operację "PiS" możecie uznać za sukces.
Guy Verhofstadt, były premier Belgii, a obecnie szef frakcji liberałów w Parlamencie Europejskim:
Wetując Fundusz Odbudowy UE, Viktor Orban i Jarosław Kaczyński narażają życie wszystkich Europejczyków, którym grozi niepotrzebne przedłużanie kryzysu COVID-19. Wystawiają też na szwank źródła utrzymania każdego, kogo praca czy biznes ucierpiały z powodu kryzysu. Przy czym robią to tylko po to, by UE nadal finansowała zawłaszczanie przez nich władzy, które staje się coraz bardziej niemoralne.
Nie możemy im na to pozwolić.
Owszem, na razie nie udało się wykorzystać artykułu 7 traktatu o UE, który pozwala postawić się rządom, które zboczyły z drogi demokracji. Nie udało się, bo pozostałe rządy nie miały dość odwagi, by z niego skorzystać. Jednak tym razem będzie inaczej, bo mają mocniejsze powody, by nie uchylać się od obowiązku. Te powody to blisko 1,85 biliona euro. Właśnie dlatego są tak wściekli - i słusznie. 
Albo UE nie ustąpi Orbanowi i Kaczyńskiemu, albo będzie niewiarygodna
A jednak słychać już głosy wzywające, by Rada Europejska ustąpiła przed węgierskimi i polskimi żądaniami, dzięki rzekomo technicznym rozwiązaniom, które w rzeczywistości pozwoliłyby im w przyszłości wetować każdą próbę uderzenia w korupcję czy naruszanie praworządności w ich krajach.
Jeśli chcemy, by Unia Europejska straciła całą wiarygodność i w krótkim czasie doczekała się w swoich granicach jednego czy dwóch otwarcie autokratycznych, a do tego hojnie finansowanych przez siebie reżimów, to właśnie należy zrobić.
Na szczęście unijne traktaty dają nam inne możliwości. Musimy im pokazać, że przeholowali, i musimy zrobić to natychmiast. Jak? Finansując odbudowę przez zacieśnienie współpracy 25 pozostałych krajów członkowskich. 
Przecież w przypadku pata europejskie prawo (a konkretnie art. 326 traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej) przewiduje możliwość, by dziewięć albo więcej krajów zacieśniło współpracę, oczywiście nie wychodząc poza ramy, a także ducha Unii jako całości.
Najlepszym przykładem jest euro: choć w zasadzie jest walutą wszystkich krajów członkowskich (poza Danią, która wynegocjowała sobie klauzulę opt-out), przecież w praktyce funkcjonuje tylko w krajach, które spełniają stosowne kryteria.
Oznacza to, że moglibyśmy sfinansować Fundusz Odbudowy z wpłat i nowych środków własnych pochodzących z 25 krajów członkowskich i ograniczyć go do projektów przedstawionych przez rządy tych właśnie 25 państw, które spełniają wymagane kryteria – m.in. szanują mechanizm wiązania unijnego budżetu z przestrzeganiem praworządności. 
Fundusz Odbudowy tylko dla respektujących zasady
Podobnie jak w przypadku euro Polska i Węgry będą mogły przystąpić do Funduszu, kiedy tylko w pełni zaakceptują i spełnią wszystkie niezbędne warunki. Poza tym - też jak w przypadku euro - byłby zarządzany przez Komisję Europejską, która działałaby w interesie Unii jako całości.
Wreszcie – jak przewidziano w porozumieniu między Parlamentem Europejskim a niemiecką prezydencją - odpowiedni mechanizm pozwoliłby Komisji wspierać bezpośrednio obywateli, firmy i organizacje pozarządowe także w tych krajach członkowskich, które w nim nie uczestniczą.
Zacieśniona współpraca to jedyny sposób, by 25 szefów państw mogło ruszyć do przodu - o ile Węgry i Polska nadal będą trzymać swoich kolegów w roli zakładników i w sposób rażący działać na szkodę wspólnego interesu.
Takie rozwiązanie jest zgodne z prawem, logiczne i pilnie potrzebne.
Nie dajcie się zwieść: nie istnieje żadne techniczne rozwiązanie fundamentalnej kwestii politycznej, czy kraje członkowskie powinny podporządkować się prawu i traktatom, na które zgodziły się, przystępując do UE.
Podstawowe prawa i wartości nie podlegają kompromisom  - chyba że chcemy narazić dokonania i fundamenty samej Unii Europejskiej.
Gdzie stawiasz nieprzekraczalna granice po lewej stronie sceny politycznej, pomiędzy socjaldemokracja, a skrajna lewica?
I to samo pytanie do Konserw.
Gdzie jest granica po prawej stronie sceny politycznej, tak by uniknąc skrajnej prawicy?
Najbardziej w Polakach ostatnio (pozatym ze głosują na PIS( ͡º ͜ʖ͡º)) wkurza mnie ze nic nie robia ze swoim zyciem a oczekuja zmian. Cudu. Ze któregoś dnia nagle zaczna zarabiać 5-10 tyś zlotych, ze wygraja w lotka. Wydarzy sie cud i zmieni ich życie. Jak ktos cos ma bo pracowal na to 20 lat to ich boli, bo widza tylko sukces a nie 20 lat pracy z czego pierwsze 5 lat to bylo zycie z miesiąca na miesiąc i praca po 12h. Nic nie robia zeby cos zmienić, brak edukacji, brak zainteresowania nawet rynkiem pracy. Mam znajomych w Szkocji, wyjechali z lublina jak mieli po 30 lat, w wieku 35 zaczeli studia, już tam, skończyli i pracują w zawodzie a nie na kasie czy restauracji. Można? A w czy typowymu januszowi lat 40 przyjdzie do głowy żeby sie kształcić w jakims kierunku? Nawet kurs? Nie. Lepiej piwo, telewizor i dalej narzekać ze nie ma pieniędzy a wszyscy to złodzieje. A praca ta sama od 20 lat zalatwiona przez sąsiada. Trzeba brać zycie w swoje ręce, nie ma co liczyc ma spadek po szejku. Zaplanowac, wykonac plan. A nie 40 lat na kasie przepracowane a pozniej zdziwienie ze emerytura mała. Nie trzeba pracować ciężko całe życie, wystarczy mądrze. Zwłaszcza ze sa do tego warunki, to nie Afryka. 
Ej już się z PO pucują na zbawców narodu (╯︵╰,)
Obwieszczenie Marszałka Sejmu Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 8 października 2020 r. w sprawie ogłoszenia jednolitego tekstu ustawy o przygotowaniu finałowego turnieju Mistrzostw Europy w Piłce Nożnej UEFA EURO 2012
Jak myślicie, czy ciągły wzrost ilości zachorowań jest spowodowany przez protesty? Przestępcy! Mordercy! Macie krew na rękach!
Przerobiłem trochę mema ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pan profesor Premier Jarosław Kaczyński xD
Będą dzisiaj jeszcze jakieś wypowiedzi w Sejmie czy tylko będą klikać w te przyciski  
Co oni się tak wszyscy boją tego Kaczyńskiego nie rozumiem już sam. To serio musi być jakiś geniusz zła. 
Witek tak dzisiaj zapieprza w sejmie że masakra, ryje banie strasznie. Śpieszą się bo o 18  i mogą nie wyjść z sejmu. Już podobno policji sporo pod sejmem. Jak Eminem leci xd mógłby ktoś zmontować mix z nią. Okropna baba, najgorsza marszałek w historii. Musiała być okropną nauczycielką. Do tego cenzuruje ciągle obrady wyłączając mikrofon podczas głosowań i komentuje wystąpenia, przerywa. baba sie nie nadaje. Wypowiada 30 słów na 10 sekund z których nic sie nie da wywnioskować. Nie wiadomo nawet nad czym oni głosują. Rzucą jakimiś cyframi, zaklęciami i ja mam skumać ocb
Leszek Kołakowski kiedyś: potężne rozprawy, wielkie rozkminy, bezkompromisowosc, filozofia na najwyzszym poziomie.
Lech Kołakowski teraz: boi się Kaczyńskiego.
W tym miesiacu spadło już do grobu 731 samolotów do Smoleńska i nikt nie drepcze miesięcznic z różańcami 
Jacy to są mali ludzie (mentalnie)...
XDDD jak pluje na nitrasa tak teraz ma rację, to nie jest Pan Kaczyński tylko premier Pan Kaczyński o kierwa może jescze jaśnie panie ( ͡° ͜ʖ ͡°)ale cyrk 
Potencjalni wrogowie narodu ostatnimi czasy:
- ludzie zarabiający średnią krajową i więcej
- lewactwo (czyt. wszystko co się nie zgadza z obraną pisowską doktryną)
- "siewcy śmierci" na protestach dot. aborcji
Pytanie - kto/co będzie kolejnym?
Dramatyczne sceny z targu dzieci w Warszawie.
Matka sprzedaje swoje dziecko za loda waniliowego.
Wziałem urlop, przemyślałem, jednak zostaje w PiS. Na wojnie nie ma remisów.
       .ru  
Tak się kurła negocjuje ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ta partia jest poważna, typ się zajmuje kurwa dzieciakami w internecie XD 
Ale  musi sobie pluć w brodę. Gdyby nie ta ustawa z aborcją to pewnie po konflikcie w PIS mielby z 15% i liczyli ze uda im sie wkręcić w koalicje z KO i Hołownia. A teraz sa w sytuacji że muszą jak najbardziej oddalić widmo wyborów i utrzymać PIS przy władzy bo mogą nie wejsc do sejmu. Jako ex wyborca smieszy mnie to i smuci 
       .ru  
Jarek, oddawaj Giertycha kurtkę (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
I co, już po buncie w PiSie xd
Mam takie pytanie bo nurtuje mnie.
Jak wyglądałby świat gdyby wprowadzono w każdym kraju lockdown,zamknięto granice....i utrzymano by to już na stałe na zawsze z wszystkimi restrykcjami,zakazami oraz ograniczeniami ?
Zaczynamy spadać w przepaść - zadłużenie Polski
Rok 2019 - według statystyk krajowych wynosi 991 mld zł. Według unijnych jest o 54 mld zł większy.
Rok 2020 - statystyki krajowe mówią 1 bln 132 mld zł długu. Według unijnych jest on aż o 259 mld zł większy.
Rok 2021 - statystyki krajowe przewidują 1 bln 246 mld zł. Według unijnych dług będzie wyższy o 278 mld zł. Wyniesie więc ponad 1,5 bln zł.
O ile jeszcze za rządów koalicji PO-PSL każdy z nas, 38 mln obywateli, miał do spłacenia ok. 22 tys. zł, o tyle w przyszłym roku będzie to prawie 40 tys. zł.
"Te półtora biliona czy tysiąc pięćset miliardów nie przemawiają do wyobraźni. Proszę sobie wyobrazić np. Mrągowo zamieszkane przez samych Jacków Sasinów. Dwadzieścia dwa tysiące Jacków Sasinów. I każdy z nich organizuje wybory za 70 milionów.
- Nominalnie to 7,5-krotność środków dla Polski na transformację energetyczną, 15 oryginalnych tarcz finansowych, 15 lotnisk na miarę CPK, 36 lat wypłat programu Rodzina 500+, 62 bloki jądrowe, ok. 28 tys. km autostrad. Patrząc z perspektywy ostatnich wydarzeń: Polska chce zawetować środki o wysokości 1/5-1/6 naszego długu – tłumaczy dr Sonia Buchholtz, ekspertka ekonomiczna z Konfederacji Lewiatan. 
Ten Parler to najlepsza rzecz jaką prawactwo mogło wymyśleć. Zamknięcie się w swojej bańce poza zasięgiem niezdecydowanych. I niech tam zostaną i liżą się nawzajem.
holendrzy się wkurwili ostro 
Jaki trolluje na tt ,a pani prokurator straszy pozbawieniem wolności... jprdl... teczowe elity (ಠ‸ಠ) ona jest na prawdę prokuratorem...
Przemysław Czarnek został ukarany naganą przez komisję etyki poselskiej.
Do poczytania tym, którzy lekceważą bączyne bojówki Kaczyńskiego
Jak działa Straż Narodowa? Brałem udział w tajnym szkoleniu. Uczyłem się strzelać
Reporter TVN24 opisał jak od środka wygląda formacja Bąkiewicza. W Garwolinie uczy się pierwszej pomocy, ochrony uprzywilejowanej osoby, obsługi radiotelefonu i strzelania do celu z pistoletu. Strażnicy uczą się jak strzelać tak, żeby zabić. Najlepsi uczestnicy będą szkoleni w ośrodku przez cały rok.  W jakim celu? Tego nie udało się ustalić.
Dziennikarz wysłał zgłoszenie do Straży Narodowej i stał się członkiem plutonu "Siekiera".
Na tajnej grupie członkowie plutonu omawiają taktykę działania i otrzymują rozkazy od kierującego jednostką. Uczestników Strajku Kobiet określają jako: szczury, głupie zmanipulowane dzieci, zwierzyna, Antifa i szlam. 
Pluton "Siekiera" został wysłany na wartę pod Kościół na Krakowskim Przedmieściu. W obliczu braku ataków ze strony protestujących strażnicy odmawiali różaniec. Nagle na Placu Zamkowym wybuchają starcia z policją. Dowódca plutonu podejmuje decyzję "idziemy szukać Antify". Strażnicy oznaczają się srebrną taśmą, żeby nie atakować siebie nawzajem. Grupa napada na ludzi z czerwono-czarnymi flagami i szarpią przypadkowe osoby, niektórzy strajkujący dostają gazem po oczach.
Obama już nie lubi internetu
a cóż to za spotkanko? ¯&;&;(ツ)&;/¯
polityczna ankieta ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Moja racja jest najmojsza.       6 458 243 127 PLUSÓW OGÓŁEM
Już kij z Agatą, ale kancelaria prezydenta naprawdę nie mogła kupić Adrianowi ładnego płaszcza, żeby  wyglądał jak człowiek? !
Kamysz do Brauna: Gdybyśmy wszyscy nosili maseczkę, to nie byłoby Lockdownu
Artur Dziambor jest w ciężkim stanie w szpitalu w związku z leczeniem COVID. Grzegorz Braun dzisiaj mimo to robił z siebie pajaca w sejmie i mówił o "marksizmie, leninizmie" trzymając książkę o fałszywej pandemii. Oczywiście bez maseczki.
i tak się żyje że człowiek od piwa ma najwięcej racji
dzis zmarly 603 osoby - powiedzmy, ze 140 z tych osob pobieralo emeryture. Srednia emerytura to 2276,99 zł brutto, wiadomo ze wiekszosc osob ma ponizej sredniej to zalozmy 1750 zł brutto. To daje upust budzetowi 245 000 zl brutto na miesiac. Rocznie - 2 940 000 zlotych. Tylko z dzisiaj. 
I wy sie dziwicie, ze maja wyjebane i 'kto umrze ten umrze i trudno'.
Dzisiaj w związku z COVID-19 umarły co najmniej 603 osoby. To tak jakby było 6,28 katastrof smoleńskich jednego dnia.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
argentyna: Total cases 1.33M Recovered 1.15M Deaths 36,106
brazylia: Total cases 5.91M Recovered 5.36M Deaths 167K
winnicki: prawie identyczne wyniki ¯&;&;(ツ)&;/¯
korwin w maseczce, jonasz co ty? chyba sie nie boisz?
Braun sobie z mównicy robi reklamę książki XD
Artur Dziambor w stanie nie fajnym w szpitalu a jego kolega klubowy Braun ostentacyjnie bez maseczki. Robert Winnicki bredzi o azjatyckiej wspólnocie handlu   to jednak stan umysłu, chorego umysłu  
Polityka w tym kraju to jest takie bagno, że aż trudno uwierzyć jak to wszystko funkcjonuje. Parę moich przemyśleń na ten temat znajdziecie poniżej. Nie rozumiem jak w takim kraju jak Polska z dostępem do gór i morza, z licznymi jeziorami, rzekami, zamkami, piękną historią, przeoranego przez dwie wojny, doprowadziliśmy wszyscy do tego że nowożytna historia, poperelowska, powoduje odruch wymiotny. Bo ja tu nie chcieć się zrzygać widząc:
1. Prezesa partii PiS, który nie splamił się przez całe swoje życie jakąkolwiek pracą. Bez mrugnięcia okiem mówi o sprawach światopoglądowych czy rodzinnych a sam zapomniał, że jest wiecznym singlem, w życiu nie założył rodziny a do 50 roku życia pranie robiła mu mama. Do teraz mieszka sam. Taka osoba ma czelność do wywierania wpływu na decyzje w sprawie aborcji, antykoncepcji, życia partnerskiego czy rodzinnego. To jest jawna kpina. 
2. Premiera, który parę lat wstecz służebnie odwalał banksterską robotę w innej partii po czym uciekł z niej do przeciwnego obozu i z ambony sejmowej krzyczy jak to za czasów rządu PO, który sam tworzył, było do bani. Jak ktoś kto ma więcej niż 40IQ może się na takie coś nabierać i powtarzać te frazesy. 
3. Ministrów zdrowia, którzy zamiast zreformować ten niewydolny system opieki zdrowotnej, dobijają go jeszcze bardziej, co raz to głupszymi decyzjami, procedurami, rozporządzeniami. Do czego to doszło, że ratownicy pracujący po paręnaście godzin dziennie potrafią zarobić mniej niż strażacy w ochotniczej straży pożarnej. OCHOTNICZEJ. Przecież to jest jawna kpina z tych ludzi. Powinni jak jeden mąż po prostu zrezygnować. 
4. Opozycję, która na każdym kroku krzyczy na swoich oponentów a jak przychodzi co do czego to głosują tak samo. Czy to w sprawie podwyżek, czy np. niewoleniu Polaków dziwnymi obostrzeniami.
5. Strategie walki z  za którą należy się sztum dla wszystkim biorących w niej udział. Przecież to jest kryminał, żeby "postawić" wielki szpital tymczasowy a potem jak gdyby nigdy nic nikogo do niego nie przyjmować i wypłacać tysiące złotych za same jego funkcjonowanie. O strategii testowania czy śledzenia zakażeń z kultury osobistej nie wspominam.
6. Partie próbujące walczyć z bandą czworga i jak gdyby nigdy nic samo orające się np. przyklaskiwaniem wyciągania tematu aborcji w czasie pandemii. 
7. Politykę podatkową. Dość powiedzieć, że aktualnie podatki są tak duże, że zarabiając 6 tysięcy złotych brutto realnie mamy do dyspozycji trochę ponad 2500 wliczając w to akcyzę, vat czy podatki, których nie zauważamy jak np. podatki gruntowe.
8. Stan polskiej Policji, którą toczy rak kolesiostwa i ślepego wykonywania rozkazów wydawanych przez partie polityczne. Do czego to doszło, że Policja nie jest autonomiczna w swoich decyzjach i np. bez mrugnięcia okiem idzie pilnować domu szeregowego posła. 
10. Polski kościół i zakłamany katolicyzm, pedofilie z której nikt nie chce się rozliczyć i majątki kościelne idące w setki miliardów złotych. Widząc religie w szkołach czy ostracyzm społeczny ludzi, którzy nie żyją według sakramentów świętych.
11. Media publiczne będące psem na posyłki partii rządzącej, które potrafią przerwać program tylko po to by pokazać jak szeregowy poseł podchodzi do pomnika i poprawia szarfę podczas ceremonii MIESIĘCZNICY jakiegoś wypadku....
12. Stan polskiego prawa, które nie służy sprawiedliwości. Jak tu mówić o sprawiedliwości kiedy to ludzie potrafią latami bić się o swoje majątki tylko dlatego, że w XXI wieku istnieje kruczek prawny jakim jest np. zasiedzenie. 
13. Wszystko wiedzących Polaków, egoistów, ślepo wierzących w media, których jedyna wiedzą na temat stanu Polski jest ich chłopski rozum. Biedę umysłową, która uważa, że 3000 zł netto miesięcznie to dużo a programy socjalne to podstawa dobrej polityki. Rzygać mi się chce widząc zapuchnięte polackie mordy w przestrzeni publicznej, którzy krzyczą pedały do gazu na ten przykład. 
Rzygać mi się chcę Polską. Kraj z którego Polacy sami zrobili szambo.
Grzegorz Daun jest świadom, że Dziambor leży w szpitalu czy choroba umysłowa już jest tak zaawansowana, że do niego nie dociera?
Ciekawe co tam Dziambor myśli jak ogląda Dauna i kolejne wysrywy o plandemii xD
bandzior pluca w rozsypce a kolega z parti wlasnie na mownicy sejmowej o swojej nowej ksiazce, falszywa pandemia tom 2 xDDDDDD
Hejka kuce, co tam u Dziambora ostatnio?
Braun oczywiście bez maski i z szurową książką. Drugim tomem XdddDdDDDDD 
Fałszywa pandemia? To może zapytaj bandziora, jak się czuje, chorując na fałszywą chorobę.
Tam ktos z pisuarow siedzi wogole czy opozycja sobie gada do sciany (w sumie robi to od 5 lat ale byly pozory chociaz)
Kiedy Czarzasty tłumaczy jakie ideały reprezentuje ¯&;&;(ツ)&;/¯
Plusujesz, jeśli miałeś w swoim życiu epizod tzw. "kucowania" to znaczy dumnie uznawałeś wolność za największą wartość w życiu i jednocześnie kręciłeś nosem na propozycję małżeństw jednopłciowych, ponadto z wielką przyjemnością oglądałeś "masakry lewaków" i byłeś zdumiony tym, że to głupie społeczeństwo nie chce głosować na krula.
A teraz sam jesteś lewakiem i temu staremu degeneratowi w muszce mógłbyś co najwyżej splunąć w twarz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
R. Kropiwnicki, "Opublikujcie ustawę", propagandzista PiSu odpowiada: AZAPEOOO
  Robert Kropiwnicki w dzisiejszym posiedzeniu sejmu zwrócił uwagę na brak publikacji ustawy COVIDowej podpisanej na początku listopada przez prezydenta. "Prezydent podpisał, a premier mówi: NIC". Na końcu filmu odpowiedź marionetki. 
Hej  róbcie tak dalej ( ͡~ ͜ʖ ͡°)
Cos wiadomo kiedy bedzie Tarcza 6.9? 
Ale frekwencja w robocie, no no
Podsumujmy losy ustawy covidowej (m.in. łagodzącej odpowiedzialność medyków, zwiększającej im pensje), bo to chyba nie wszyscy zdają sobie sprawę z tego cyrku. A przygody tej ustawy świetnie obrazują funkcjonowanie państwa za rządów PIS:
1) Wieczorem 20 października PIS wyciągnął nagle z dupy ustawę covidową, błyskawicznie przegłosował ją w sejmie i zażądał natychmiastowego przegłosowania przez senat.
2) Opozycyjny senat opóźnił jej procedowanie o 1 dzień, żeby opozycja miała czas w ogóle przeczytać, nad czym głosują.
3) PIS zesrał się, że opozycja robi obstrukcję i utrudnia walkę z pandemią, bo opóźnia procedowanie o 1 dzień:
4) 22.10 Sejm przegłosował ustawę, która wróciła z senatu. Tylko jest mały problem, PIS zapomniał z niej usunąć poprawkę opozycji dającą dodatki wszystkim medykom, a nie tylko tym skierowanym przez wojewodę do walki z COVID i omyłkowo zagłosował za.
5) W PIS nastąpiła panika. Nagle ustawa przestała być taka pilna, o "obstrukcji opozycji" politycy i media PIS nagle zamilkły:
6) Zesrał się również sam Kaczyński, który wściekły wykrzyczał z mównicy sejmowej do opozycji:
to prowadzi do dodatkowych 40 mld, to znaczy do zniszczenia narodowego funduszu ochrony zdrowia i do zniszczenia całych finansów publicznych. Robicie to specjalnie po to, żeby zniszczyć polskie państwo w imię tych waszych interesów
Tak, wsparcie finansowe dla medyków walczących z pandemią zniszczy finanse państwa, ale na 13 i 14 emeryturę w 2021 kaska się znajdzie:
7) 03.11 Ustawę podpisuje Duda, który pewnie i tak nawet nie czyta tego, co mu dają:
Czyli cały proces legislacyjny został zakończony i ustawę należy niezwłocznie opublikować w dzienniku ustaw.
8) Mamy 18 listopada i ustawa nadal nie została opublikowana. Ta sama ustawa, o której PIS ryczał na opozycję, że opóźnia ją o 1 dzień. Nikt nie ma prawa opóźniać publikacji ustaw podpisanych przez prezydenta, PIS (prawdopodobnie Morawiecki) popełnia jawne przestępstwo:
PIS nawet nie jest w stanie podać żadnej logicznej wymówki jej publikacji, po prostu nie i już:
9) Wściekłe na cały ten burdel środowisko medyczne traci cierpliwość zapowiada strajki, co może mieć katastrofalne skutki w obecnej sytuacji
córka dudy na swojej imprezie urodzinowej złamała obostrzenia epidemiologiczne: https://warszawawpigulce.pl/corka-prezydenta-hucznie-swietowala-swoje-urodziny-tlumaczy-ja-dziadek-25-urodziny-to-wazna-data/
i cyk 1,7 mln z budżetu na propagandowe "dzieło"( ͡° ͜ʖ ͡°)     
  Jeszcze niedawno minister edukacji Przemysław Czarnek groził uniwersytetom cofnięciem dofinansowań z powodu wspierania strajku kobiet. Ten sam minister, który jest również wykładowcą KUL, postanowił właśnie przeznaczyć 1,7 mln z budżetu państwa na przetłumaczenie Encyklopedii Filozofii Powszechnej na język angielski. Sprawdźmy więc, co kryje się w dziele, które minister uznał za tak wybitne.
  Sprawdziłyśmy więc, co kryje się pod hasłami odnoszącymi się do kobiet. Jest ich kilka. W całym dziesięciotomowym "dziele", a przynajmniej w jego wersji dostępnej w Internecie, sylwetka kobieca pojawia się raz. Zacznijmy od A, czyli aborcji.
  ABORCJA (łac. abortio, abortius — poronienie [także wywołane], od: aboriri,
  abortire — ginąć, niknąć) — dobrowolne i bezpośrednie uśmiercenie człowieka
  przed urodzeniem (należy odróżniać a. od samorzutnego poronienia oraz od
  niezamierzonego dopuszczenia do śmierci dziecka przed narodzeniem, spowodowanej działaniem przyczyn niezależnych od sprawcy — abortus indirectus).
Boże jak śmiesznie. Żart odzwierciedlający rzeczywistość.
Zapraszam do obejrzenia dzisiejszych obrad sejmu - w dniu dzisiejszym pojawi się wiele znalezisk dot. dzisiejszych obrad wrzucanych m.in. przeze mnie.
Jeśli chcesz dodać znalezisko z wystąpieniem posła opozycji, napisz na PW - chętnie je wypromuję listą ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PiS jaki jest wiadomo, ale z tych niedorobionych rządów wyszła jedna pozytywna rzecz. Unia Europejska zrzuciła maskę i pokazała czym naprawdę się stała. Nie masz prawa mieć innego zdania niż lewicowo progresywne społecznie, bo inaczej będzie z tobą walczyć.
To UE niedotrzymana zobowiązań z lata i nie doprecyzowała ogólnikowych haseł zawartych w "mechanizmie praworządności". Jestem właśnie po lekturze tego bełkotu na stronie komisji europejskiej. Jeśli kogoś co najmniej nie niepokoją te  zapisy i chciałby zgodzić się na podział funduszy na podstawie nieprecyzyjnej umowy to chyba jest frankowiczem. Daję sobie rękę uciąć, że w chwili akceptacji tego mechanizmu zaczęli by nam znowu wciskać uchodźców. Tak, są tam zapisy o ochronie mniejszości i ludzi uciskanych
W jednym zdaniu kłamstwo które można zweryfikować w 2 minuty a i tak w gorących z 250 plusami. Cały wkop.pl  
neuropa: KONFEDERADZJA TO TYLKO O ŚWIATOPOGLONDZIE GADA
Dziś opuszczenie szeregów Prawa i Sprawiedliwości ogłosił Lech Kołakowski – poseł zawieszony przez Jarosława Kaczyńskiego za głosowanie przeciwko „piątce dla zwierząt”. Twierdzi on, że ma za sobą kilku innych posłów, z którymi zamierzają utworzyć koło. Podobno ma być ich tylu, że możliwa jest utrata większości w sejmie.
Oburzeni na cios wymierzony w branżę futerkową uciekinierzy, to jednak nie jest największy problem gdy cała koalicja trzeszczy w szwach. Przede wszystkim jest Zbigniew Ziobro, dawny delfin PiSu, gwiazda komisji do sprawy afery Rywina, dziś niepokorny koalicjant.
Mimo że medialnie Minister Sprawiedliwości jest dziś w drugim szeregu, to jego wpływy są znaczne. Od 2015, kiedy to został ministrem sprawiedliwości, prowadzi kampanię związaną z wprowadzaniem swojego nadzoru nad prokuraturami. Był też wykonawcą planu dekomunizacji sądów. Ponad wszelką wątpliwość ma w wymiarze sprawiedliwości swoich zaufanych ludzi.
Nadzór polityków nad wymiarem sprawiedliwości, ale też kontrowersje związane z mniejszościami został dostrzeżony za granicami. Na szczeblach unijnych, zaproponowano powiązano połączenie funduszy z praworządnością w ogromnym uproszczeniu „albo stosujecie się do norm, albo nie ma kasy”. Takie zmiany mocno uderzają we ministra Ziobrę, jako że jego ogromne wpływy naruszają choćby zasadę trójpodziału władzy. Między wierszami można przeczytać że jego stanowisko wygląda mniej więcej tak: jak Polska się zgodzi się na powiązanie budżetu z praworządnością, to on zabiera swoje klocki i się wypisuje.
Oczywiście, opuszczenie koalicji przez część posłów nie oznacza, że opozycja przejmie władzę - sojusz Solidarnej Polski z SLD, PO i Konfederacją na dokładkę jest chyba mniej prawdopodobny niż to, że małpa stukająca losowo w maszynę do pisania, przypadkowo wstuka Hamleta (ciekawostka: prawdopodobieństwo takiego zdarzenia to 1 do 3,4*10^183800). Ale jednak kilkunastu posłów wiernych Ziobrze, to już nie 2-3, którym nie podoba się „piątka dla zwierząt”, to już rząd mniejszościowy, albo nawet przedterminowe wybory.
Rząd mniejszościowy to paraliż państwa i szukanie koalicji do każdego głosowania, co w praktyce oznacza wizerunkową porażkę i bardzo mocne ograniczenie władzy. Drugi wariant został już sprawdzony 2007 roku, wybory skończyły się sromotną przegraną PiSu, odsunięciem od władzy na 8 długich lat i skazaniem Mariusza Kamińskiego.
Władze partii rządzącej muszą też mieć świadomość, że dawny koalicjant, może zechcieć się zemścić, a scenariusz z głosowaniem „przeciw” wcale nie jest najgorszym możliwym. Łatwo wyobrazić sobie sytuację, w której obecna opozycja popiera wniosek Solidarnej Polski za uchyleniem immunitetu Mateuszowi Morawieckiemu (choćby w związku z wyborami kopertowymi), albo nawet samemu Jarosławowi Kaczyńskiemu. Nawet jeśli zaufanym ludziom Ziobry nie udałoby się doprowadzić do aresztowania najwyższych decydentów, to samo postawienie zarzutów byłoby wizerunkową tragedią.
To jednak nie koniec kłopotów. Nadal słychać głosy z wnętrza Partii, naciskające na opublikowanie wyroku Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji. Choćby wczoraj, na łamach portalu Do Rzeczy, ukazał się wywiad z posłem Tomaszem Rzymkowskim, w którym oświadczył on że nie poprze projektu prezydenta. Zresztą, niezadowolenie czy nawet bunt konserwatywnego skrzydła partii to jedno, natomiast nie można też zapominać, że jakiekolwiek ustępstwa w sprawie aborcji doprowadzą do otwartej krytyki ze strony Kościoła.
Czy to koniec? Ależ skąd! Niewątpliwe naruszenie zasad, jakim jest zaniechanie publikacji wyroku TK nieco uśpiło protesty. Pewnym jest jednak, że gdy kancelaria premiera zdecyduje się wyrok opublikować, po raz kolejny ludzie wyjdą na ulicę. Kto wie czy nie będzie ich jeszcze więcej niż na przełomie października i listopada?
Z protestami jest jeszcze jeden problem: policja. Policjanci to też ludzie, i mimo że są na służbie, to mają swoje zdanie, i często osobiście popierają protesty. Są też tacy, którym nie w smak warowanie pod domem „szeregowego posła”. Skutek może być taki, że policjanci zaczną masowo przechodzić na tzw. L4 (lekarze pamiętają „niech jadą”, szkalowanie ich w TVP czy ostatnio cofnięcie obiecanego dodatku, zatem chętnie taki druk wypiszą).
I na koniec, nie zapominajmy o finansach. Cały czas wisi nad nami koronawirus, cały czas szpitale ledwo sobie radzą z sytuacją. Restauracje, kluby, galerie, znaczna część sklepów i siłownie są nadal zamknięte. Cały czas większość zajęć w szkołach odbywa się zdalnie. A do tego wszystkiego mamy 110 mld zł deficytu budżetowego, to najgorszy wynik w naszej historii. To aż 5% naszego PKB! Rezygnacja z jakichkolwiek dodatkowych środków na podłatanie budżetu to strzał w stopę.
Gdy ktoś postawiony jest w sytuacji, z której są dwa wyjścia, i oba są złe, mówi się że jest pomiędzy młotem i kowadłem. Dziś tych młotów i kowadeł mamy znacznie więcej. Z jednej strony UE która coraz mocniej akcentuje brak akceptacji dla działań polskiego rządu, a z drugiej partyjne tyły, którym nie w smak uginanie się przed tą złą Brukselą. Z jednej strony niezadowoleni z nowych przepisów ludzie, którzy czekają żeby znów wyjść na ulicę, a z drugiej jedność partii i poparcie Kościoła. Z jednej strony sypiący się budżet, z drugiej odrzucony koalicjant.
Młotów czyhających na partię Jarosława Kaczyńskiego jest dziś tak dużo, że uniknięcie ich wszystkich będzie wymagało gibkości godnej Neo z Matrixa (gdy spektakularnie unikał kul agenta Smitha). Każdy z tych młotów to poważny problem. Każdy z tych młotów jest w stanie skruszyć nawet najtwardszy beton. Każdy w końcu jest w stanie doprowadzić do utraty władzy.
Daily reminder, że PiS to partia bez możliwości koalicyjnych. W związku z tym żadnego rozpadniecia od wewnatrz nie bedzie, bo jedyne z kim są w stanie się dogadać są oni sami.
Ostatnio pojawily sie komentarze dziennikarzy i publicystow, ze to co robi Budka to ogromny blad, ze powinien przejac inicjatywe itd. A IMO to wlasnie najlepsze co robi PO od lat jako opozycja. Tusk tez mial podobna taktyke i to sugerowal od lat, zeby zostawic PiS samym sobie, to sie zagryza w pare miesiecy. 
Komentarze, ze Budka powinien teraz mocno zaatakowac sa absurdalne, przeciez wlasnie tego typu rzeczy jednoczyly PiS, posiadanie wroga. Jezeli jego brakuje to dzieje sie to co teraz, czyli rozwalanie wiekszosci od wewnatrz.
Czemu powiązanie funduszy z praworządnością to osobisty problem Orbana?
Przeklejam wątek Szabolcsa Panyiego, dziennikarza Direkt36, wraz z odnośnikami w którym podaje liczne przykłady, jak Orban budował finansową potęgę swojej najbliższej rodziny na funduszach unijnych. Orbanizm to nie tylko dawanie zarobić kolegom z klasy, ale też ojcu czy zięciowi. 
Tutaj link do wątku. 
Pod każdym cytatem link do rozwijającego go artykułu. 
  Győző Orbán Sr., the PM’s father made tens of millions of euros through Hungarian public works projects funded by EU money. Orbán's companies were always sub-contractors or suppliers, hence they could avoid appearing in public databases for years. 
  After a 3-year-long public information lawsuit, direkt36 received additional documents related to the businesses of Orbán’s father. It turned out that he benefited from a road construction which was criticized by the EU due to its extremely high costs.
  Besides building roads, Orbán Sr. participated in several sewage construction projects too. This time, the scheme was even more interesting: the project bidder (and winner) was Orbán’s childhood friend, Lőrinc Mészáros, who then subcontracted Orbán Sr.
  Thanks to these EU funded Hungarian state projects, Viktor Orbán’s father became so successful that, in 2018, his mining company’s profit margin (41,3%) was more than double of the market average.
  Let’s move on to Győző Orbán Jr., the Prime Minister’s brother, whose technology firm received EU subsidies multiple times throughout the years. In 2016, for example, Győző Orbán Jr. won two grants worth more than a million euros.
  Győző Orbán won another EU subsidy (416K euros) in 2018 - with a little help from the family, of course: "The funding for the subsidies comes from the EU’s budget but the grant system is (...) under the control of the Prime Minister’s Office."
  Finally, there’s the story of Orbán’s son-in-law, István Tiborcz (married to Ráhel Orbán), who got rich through EU-funded public lighting projects. His company kept winning contracts without competition as the procurements were rigged from the start.
  Orbán’s office jumped in directly to help the son-in-law’s business. “The Prime Minister’s Office played a significant role in enabling Tiborcz’s former company to win a series of public procurements and other state contracts without real competition."
  The business dealings of Orbán’s son-in-law were so shady that OLAF, the EU’s anti-fraud office came to Hungary to investigate them. They basically corroborated what @direkt36 had already uncovered.
  And here comes the part which explains why the enforcement of the rule of law regarding how EU funds are spent is crucial: despite strong evidence of fraud by OLAF, guess what happened to the Hungarian police investigation against Orbán’s son-in-law...
  Finally, here’s a complete list of our articles on the enrichment of Viktor Orbán’s family: 
Panyi podaje też link do wsparcia Direkt 36. Biorąc pod uwagę, jak Fideszowy rząd potrafi wykańczać media odcięciem od reklamodawców niezależność finansowa tych mediów jest  bardzo ważna. 
Jak można być takim dzbanem xD
Oczywiście Unii wcale nie chodzi o zachowanie trójpodziału władzy, żeby nie było procesów na polityczne zamówienie, a prawo było tworzone w przejrzysty i uczciwy sposób.
Nie, Unii chodzi o zdejmowanie krzyża (100% krajów UE to kraje chrześcijańskie xD) i eutanazję (która nawet w definicji jest zakończeniem życia na życzenie tej osoby xD).
Kto takich ludzi wybiera do Sejmu? XDDDDDDDDD
Poza tym to Unia NAS ZAPROSIŁA (było referendum czy chcemy wstąpić), a nie odwrotnie. 
Byli już posłowie, kilku byłych i obecnych ministrów, premier i prezes, nadszedł czas na prezydenta! W tym wątku możemy pokazać, jakim szacunkiem lub brakiem szacunku go darzymy w ramach kolejnego odcinka naszego splunięciowego 
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5961 splunięć, 4525 podwójne
Zero Ziobro - 5496 + 4167
Vateusz Morawiecki - 4750 + 3744
Robert Bąkiewicz - 4623 + 3460
Antoni Macierewicz - 3915 + 3024
Jacek Sasin - 2316 + 1913
Klaudia Jachira - 508 + 412
Jacek Kurski - 403 + 279
Kaja Godek - 267 + 178
Jarosław Kaczyński - 247 + 197
Justyna Klimasara - 47 + 32
Roman Giertych - 43 + 23
Marcin Bachleda - 5 + 4
W rankingu najpierw liczymy zwykłe splunięcia, a w przypadku remisu decydują splunięcia podwójne.
Dobrze że istnieje coś takiego jak Unia Europejska i w niej jesteśmy, bo gdyby nie ona, to już w ogóle nie mielibyśmy się do kogo odwoływać i Polska byłaby prywatnym folwarkiem PiS. Co jest smutną refleksją, bo dobitnie pokazuje, jak mało bezpieczników mamy we własnej demokracji i jak kruchy to system.
Ja znam ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Orban przynajmniej wydał oficjalne oświadczenie o wecie budżetu UE. Ciekawe czy Tchórz Mateusz też wyda oświadczenie( ͡° ͜ʖ ͡°)
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 24/365
Najgorsze jest to, że jak np. za 3 lata PiS w końcu straci władzę, to potem przez kolejne 8 czy 12 lat będę zmuszony do głosowania na PO, żeby tylko nie dopuścić PiSu do władzy ponownie... i to będzie z pewnością masowe zjawisko, dlatego kolejna taka partia jak Nowoczesna może mieć bardzo duży problem z wejściem na „rynek”.
Nie minęło nawet 10 godzin od kiedy napisałem:
  Rzecznik Praw Dziecka podejmuje interwencję, bo jakieś dziecko pobiło inne dziecko.
  W tym czasie rząd, który go powołał dopuszcza do zapaści psychiatrii dziecięcej, przez co dochodzi do samobójstw dzieciaków, które nie mają szans na pomoc specjalisty.
i wpadam na artykuł o rasistowskim ataku na dziecko o niepasującym komuś odcieniu skóry w naszym tolerancyjnym i kolorowym kraju.
Czy pan rzecznik od praw dzieci się tym zajmie i podejmie stosowną interwencję z takim przytupem, żeby to mogły opisać prorządowe szmatławce?
A może rzecznik zajął się już pedofilią i opóźnieniami w uruchamianiu komisji śledczej w tej sprawie?
Dla każdego, kto broni tej komuszej partii i każdemu, kto mówi, ze tak działa demokracja, ze teraz rządzi pis i może robić co chce. A na koniec każdemu symetryscie, który pisze ze „pisPOjednozuo”. Takie małe porównanie: 
Otóż wyobraź sobie ze jest rodzina, maja dom i mało czasu, żeby w nim sprzątać, w dodatku ta rodzina potrzebuje czasami optymalizacji ustawienia mebli, sprzętów i innych, aby lepiej i wygodniej się żyło i pilnowania budżetu domowego aby starczyło na wszystkie rachunki. Skoro maja mało czasu, to zatrudniają parobka-zarządcę raz na 4 lata poprzez rozpisanie konkursu/ castingu. No i wybierają demokratycznie, kazdy domownik mając jeden głos. Zazwyczaj jako tako udawało się wybrać ludzi w miarę rozsądnych, ofc z mniejszymi lub większymi potknięciami ale jednak. Takich którzy zawiązali sojusze z innymi parobkami-zarządcami. Z jednymi żeby moc się bronić przed innymi zarządcami-huliganami, z innymi po to, żeby każdemu domowi w dzielnicy żyło się lepiej i żeby wspólnie moc więcej zarabiać i mieć coraz większe budżety domowe.
Problem tfu pisu jest taki ze wygrał konkurs, bo obiecał regularne wypłaty z budżetu domowego całej rodziny tylko niektórym jej członkom, po to aby mogli te wypłaty przezrec i przepić, po drugie przyszedł, nasral na srodku salonu, obrzygal wszystkie ściany, ma w dupie regulamin jaki w domu panuje, teraz mówi ze nie będzie wpuszczał obcych gości, bo tym domownikom, którym sytuacja się nie podoba podpowiadają, ze może PiS robi z tego domu burdel jednak - teraz maja być tylko znajomi nasi, swojscy, oczywiście zaakceptowani przez pis. Poza tym PiS mówi teraz, ze jeśli Tobie sie sytuacja nie podoba to kij Ci w oko, judzi pozostałych domowników przeciwko Tobie, a na koniec mówi, ze jak Tobie się nie podoba, to jesteś zdradziecka morda i może wcale jednym z domowników nie jesteś. Tfu pis robi wszystko żeby zerwac sojusze, a cała kase z budżetu przewalił, w dodatku potrafił ten budżet zadłużyć jeszcze bardziej - brał chwilowki po to żeby reszta mogła jeszcze bardziej żreć i chlać za wspólna kase.
Ćwiczenie myślowe od Romana niby dla opozycji, ale myślę, że i  pomoże spojrzeć na sprawę z właściwej perspektywy.
Jak plotki o przejściu Pani Jachiry do Hołowni się sprawdzą to będzie piękne zakończenie roku. Jeszcze niech wyciągną Artura el Bandziora z konfy i można głosować.
Jesteś zawiedziony stopniem przygotowania państwa Polskiego do pandemii? Uważasz, że można było zrobić więcej?
Przypominam, że w trakcie prezydenckiej kampanii wyborczej przez miesiąc rząd nie zebrał się ani razu! Priorytetem wtedy było wygranie DUDEŁOWI wyborów.
Zmarnowali okres na przygotowanie się do obecnej sytuacji. Teraz mają krew na rękach wszystkich tych, którzy nie zostali przyjęci do szpitala z powodu braku miejsc. Jak dla mnie to wy jesteście wrogami ojczyzny
Macie może jakieś problemy z wykopem? Bo chyba coś powiadomienia dobrze nie działają. Od kilku dni jakieś 20 ludzi pisało do @RobertKowalski we wpisie z prośbą o dane według których opiera swoje komentarze, ale nikt nie potrafi się do niego dobić, mimo że jest aktywny :/. Próbowałem napisać do niego PW, ale niestety też nie działa. Dziwne, bo nigdy nawet z nim nie rozmawiałem by mnie dodał na czarnolisto.
Wołam też innych zainteresowanych, którzy zniecierpliwieni czekają
@acetone @szejk_wojak @SmileJotPeGie @wiecznylowcaumyslow @milvanb @wioseneczka @bartez_94 @kjeller @Mikka @Leniek @blisko_kebab @za_niemca_bylo_lepiej @dlotiw @dobrzecisiewydaje @zuczek_blyskawica @szzzzzz @ThreeTree @piotrass007 @stoch22 @ChwilowaZielonka @wiecznylowcaumyslow @Marekexp @kezioezio @satanasluciferi @DOgi 
Ja pierdole, aż mnie telepie ze złości, jak widzę na Twitterze osoby, które epatują swoją „wolnościowością” - te hashtagi , barwy żółto-czarne itd. A potem okazuje się, że dostają wścieklizny chociażby na widok tęczowej flagi i są przeciwni nawet głupim związkom partnerskim. A potem się okazuje, że tak w ogóle, to głosują na Konfederację xD
Patrzę na nich, zastanawiam się, bo też w sumie określam się jako wolnościowiec, ale poglądy, to oni mają kompletnie inne niż ja.
Właśnie widziałem na Twitterze, jak zgraja „wolnościowych zamordystów” była oburzona tym, że Partia Możemy wstawiła sobie na tło loga tęczowe barwy xD przecież to jest kabaret.
W Polsce prawdziwi wolnościowcy to jakiś totalny margines, odpychany z każdej strony. U nas to albo jesteś zamordystą lewakiem z Razem, albo zamordystą prawakiem z Konfederacji.
Konfederacja jako partia wyrządziła chyba największe szkody ruchowi wolnościowemu w Polsce. Wkręciła swoim zamordystom, że oni tak naprawdę są wolnościowcami i ośmieliła ich do epatowania swoją „wolnościowością”.
Nawet tutaj jeden taki gagatek-zamordysta z Konfederacji mi się nawinął - @amperrowwer 
W sumie walka PiSu wydaje się taka romantyczna (mam na myśli taki okres w literaturze). Staramy się być Chrystusem narodów, jedynym sprawiedliwym (przynajmniej w przekonaniu PiSu i jego zwolenników). Ciekawy jestem czy skończymy jak większość romantycznych bohaterów- z lufą przy skroni, albo dyndając na linie?  
Jeśli macie chwile to chciałbym wam coś polecić. "My next guest" na netflix, tam sa wywiady, czasem z ciekawymi osobami, okolo 50 min. 1 sezon 1 odc jest z obama, i jest bardzo fajny i aktualny. Mowa o polityce, zyciu prezydenta usa, zyciu po kadencji, rodzinie, informacjach i największych problemach. Bardzo ciekawy, z 2017 lub 2018 ale aktualny. Trochę jest o newsach i społeczeństwie, mediach, wiele można odnieść do Polski i okszuje sie ze spolecznie jest nam dość blisko do usa i ich problemów, ludzie to ludzie ( ͡º ͜ʖ͡º)
      #
Gdybyscie na swej drodze spotkali utyskującego  antyunijnego .owca nie dyskutujcie,  zapytajcie jedynie dlaczego tak jak Władimir Władimirowicz chcą zniszczyć . 
       .ru 
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
To jest tak żenujące xD
Andrzej, no weź mu pogratuluj w końcu. Trump już naprawdę jest bez szans, wybory nie zostały sfałszowane, serio
naprawdę: Kupić Forda Rangera czy Dodge Ram'a
wg  : Zastrzelić na podwórku afroamerykanina czy wyprowadzić się do Kanady, bo Biden
naprawdę:  kupić domek w Ardenach czy chatkę w Alpach
wg  : najpierw wprowadzić w Polsce targi dzieci czy zorganizować Abor-Eutan EXPO we Wrocławiu
naprawdę: kibicować Holandii w meczu, żeby wypie*** Brzęczka czy iść na protesty, żeby wypier*** PiS.
wg : najpierw ucałować prawą stopę JK bo jest wspaniałym wodzem czy lewą.
Jakiś dobry kanał o polskiej polityce na yt?
Czy pis jeszcze nas czymś w tym roku zaskoczy? 
Ile polaków na prawdę popiera weto? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Witam. Ostatnio moja matka przesiaduje zbyt dużo przed telewizorem i widzę jak propaganda negatywnie na nią oddziałuje. Co robić, żeby nie wpadła w sidła fanatyzmu?
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: Eugeniusz_Zua
Doceń mój czas włożony w projekt i przekaż darowiznę
Dziś mija moja druga rocznica na wykopie z tej okazji prosze o plusy oraz zapomoge finasową dobrowolną   
Generalnie to wszyscy się rajcujemy wojenką Zioberki i trzymamy kciuki żeby rozbujał łódkę jak najmocniej bo wtedy wszystko jebnie i ZP pójdzie na smietnik.
To taki paradygmat - jak się kłócą to dobrze dla nas, przybliża to ich koniec.
A co jeśli nie? Co jeśli Ziobro jednak ma takie haki na towarzystwo, że po prostu wygra i szantażem zmusi pisowców nie tylko do utrzymania koalicji ale nawet do przydzielenia mu władzy przez duże "W"? 
Wiecie, można sobie mówić że to mściwa kurwa, fundamentalista czy mentalny stalinista ale raczej rozumuje poprawnie, nie doznał wylewu ani nie cierpi na realne zaburzenia psychiczne. Jeżeli odwala taką inbę to należy przynajmniej rozpatrzeć wariant, w którym on doskonale zdaje sobie sprawę że wszystkiego co robi bo wie że ma mocne karty i ma realne szanse na zwycięstwo.
To nie jest do końca tak, że na vipoku i twitterku występuje nadprezentacja geniuszy, którzy jako jedyni dostrzegają możliwe konsekwencje jego działań podczas gdy szalony Ziobro jedzie na oślep w sciane. To jest tak oczywiste, że on ja bank o tym wie i skoro prze do przodu do znaczy, że może sobie pozwolić. 
Ten rząd miał upadać już 2137 razy i za każdym razem budziliśmy się wszyscy z ręką w nocniku pełnym gówna więc zachecam aby tym razem jednak przygotować się na kolejną zmianę na gorsze aniżeli poprawę sytuacji( ͡° ʖ̯ ͡°)
I tak powinniście tłumaczyć istotę problemu.
Co to za zespół Bayern Full. Wiem, że discopolowy, ale nic o nim nie wiem, poza tym, że nagrali majteczki w kropeczki. Gdzie grają? Płyty w ogóle wydają? Tworzą coś nowego, czy cały czas jadą na starych hitach?
ej @Nox_ czemu nie wrzuciłeś dwóch nowych sondaży z wczoraj? prawie przeoczyłem, że Konfa jednak z zapasem ponad progiem i średnio wyżej niż Lewica (+0,5%) ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ponad 2000 wyborczych dystryktów używało aplikacji Dominion.
Tylko w jednym z tych dystryktów przypadkowo przyłapano jak aplikacja zmieniła 6000 głosów Trumpa na Bidena.
2000X6000=12,000,000. Mniej więcej zgadza się z tym co Bidenowi w sumie przybyło w niewiadomo jaki sposób.
Tak to wyglada na chwile obecna.... Trump ma zwyciestwo w kieszeni.
Trzymam kciuki za 25 państw pro demokratycznych w Uni w twardych negocjacjach trzeba Morawieckiemu pokazać że albo się godzi albo 25 państw zawrze porozumienie i myślę że Morawiecki zmięknie. Na Orbana nie liczę bo to toalny idiota który pociągnie Węgry na dno 
Tak całkiem poważnie zapytam, gdyby umożliwiono skrobanie do 9 miesiąca, zalegalizowali związki nawet z psami, powiesili wszystkich katolików, to co dalej taka lewica by robiła? 
Widział ktoś jakieś inne jej postulaty? Na tym kończy się jej program wyborczy?
No może jeszcze opodatkowanie bogatych takim 80% podatkiem i nastałby raj, czy coś?
A gdyby tak, zrobić zawody w Cities Skylines i wytypować najlepszego z graczy, który następnie zostanie premierem polski? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Do jakiej partii najlepiej obecnie się zapisać, żeby po następnych wyborach załapać się na dobrze płatną fuchę w jakiejś zapomnianej przez świat państwowej spółce? Po wyborach może być już za późno, bo wtedy w moment się wyda, że my tu tylko po dobrą robotę, a nie walczyć o Polskę. Decyzję zatem warto podjąć już dzisiaj. PORADNIK
Mogą rządzić kolejną kadencję (szanse oceniam na 50%), ale raczej z koalicjantem. Wszystkie lepsze fuchy już rozdane, a będą musieli jeszcze coś znaleźć dla rodzin koalicjantów. Pół biedy, jeśli będzie to Konfederacja. Po takim PSL-u już pewnie nic do wzięcia nie zostanie i pozostanie liczyć na wiceasystenta jakiegoś posła za 3000 złotych miesięcznie w pakiecie z machaniem flagą na dożynkach, rozdawaniem ulotek i zbieraniem podpisów o delegalizację gejów.
Szanse na władze po nowym rozdaniu również oceniam na jakieś 50%. Tutaj może pojawić się problem z dobrą fuchą, bo góra zacznie wszystko prywatyzować i wtedy będzie trzeba mieć jakieś kompetencje albo znajomości w biznesie. Ogólnie lipa. Może zostanie coś dla partyjniaków, ale raczej za bidne pieniądze. Sami są koalicją, a by rządzić zapewne będą potrzebować jeszcze jednej albo i nawet trzech partii. Bardzo duża konkurencja o stołki.
Problem z nowymi partiami zawsze jest taki, że wszyscy na początku udają, a niektórzy naprawdę wierzą jeszcze w jakieś ideały. No i samemu trzeba udawać i nie dawać po sobie poznać, że liczy się na jakąś dobrą fuchę. Być może trzeba będzie grać, odrzucając pierwszą ofertę, mówiąc, że nie przyszliśmy tu dla pieniędzy. No, ale ktoś w tych Narodowych Fundacjach Do Spraw Mięsa Wołowego musi pracować, więc jest nadzieja, że ktoś, widząc nasze poświęcenie dla Polski, wciśnie nam jakąś posadę młodszego kierownika. Szanse na władzę oceniam na 70 procent. Mogą być koalicjantem właściwie każdego, włącznie z masą upadłościową po PiS.
Tutaj to już zależy, kto będzie naszym patronem. Jeśli pod swe skrzydła weźmie nas jakiś stary dobry komuch, to z robotą nie powinno być problemu. Gorzej jeśli trafimy na młodych wilków z Razem - wtedy raczej o dobrych pieniądzach możemy zapomnieć. Oczywiście załatwią dobrą fuchę, może i kierowniczą, ale co z tego jak dostaniemy najwyżej średnią krajową, a z niej jeszcze trzeba będzie się podzielić z partią albo jakimiś dziwnymi ludźmi zajmującymi nielegalnie mieszkania. Człowiek się orobi, a niewiele z tego będzie miał. Szanse na władzę oceniam na 30 procent. Nie mogą rządzić z PiS i Konfederacją. Z resztą się dogadają, ale jeśli KO, PSL i Hołownia będą mieli wystarczającą liczbę posłów to nikt lewicy nie zaprosi na pokład.
Szanse na władzę oceniam na 20 procent. Mogą rządzić z PiS i w sumie tyle. Ludzie Prawa i Sprawiedliwości będą zadowoleni z koalicjanta, bo raczej nie będą walczyć o stołki, ale z drugiej strony lipa, bo będą chcieli wszystko prywatyzować, więc nawet głupio będzie się wychylać, że chciałoby się porobić na państwowym. Pewną szansą są struktury rządowe i poselskie. Mogą nas wcisnąć na asystentów lub doradców. Kiepsko, że media łatwo nas tam znajdą i wyjdzie cała prawda, że nie mamy żadnych sensownych kompetencji.
Szanse na władzę oceniam najwyżej, bo na 80 procent. Muszą przekroczyć próg, ale o to powinny postarać się rozległe struktury. Przy tak kiepskich sondażach, zapisując się dzisiaj do partii, z automatu wyjdziemy na ideowca, co przyda się w przyszłości. Jako jedyni mają zdolność koalicyjną ze wszystkimi. W przypadku braku posłów, będą pierwszym wyborem zarówno dla PiS jak i KO. A nawet jeśli znajdą się poza sejmem, to przyjdzie kasa po przekroczeniu trzech procent i będzie można wpadać do biura partii na kieliszek wódeczki.
Jestem kibicem integracji europejskiej, ale jednak to też dużo mówi o UE skoro kurwa budżet na 7 lat w czasie pandemii może wyjebać w kosmos mniejszościowy koalicjant rządowy w Polsce xDDD  
Prosta ankieta dla prostego kowalskiego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Słabo się ta wypowiedź zestarzała ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zagłosowałem na Konfederację rok temu, a za 3 lata zagłosuję ponownie, a do tego dojdzie jeszcze moja dziewczyna i znudzeni polityką rodzice, którzy generalnie co raz bardziej się wycofują z racji na wiek, ale namówię ich i poprą Mentzena. I stawkę podbiją jeszcze moi koledzy ze swoimi kobietami.
Bardzo miło mi będzie, kiedy zobaczę ten trzask pękających dup na wykopie i wielkie zdziwienie, bo przecież W SOMDARZACH MUWILI ŻE NIE WEJDO
       .ru  
PiS właśnie leci na swój neobolszewicką ryj...
Lekarze  nie są ze stali.
Każdy  ma swój  próg  bólu  po którym  ma dość.
Tak sie zastanawiam jak już wygra PO bo kobiety to wywalczą trąbiąc klaksonami (bo innego wariantu nie ma) to co będzie na Mirko? Przepisy na makowca i relacje z wyjazdów rowerowych? Przecież w kraju będzie miód malina to nie będzie na co narzekać....nie mogę spać przez to nurtujące mnie pytanie
Oho - widzę na głównej najazd zielonek oraz zombie kont. PiS rzucił swoją armię za 60 groszy wpis do "odzyskania internetu" xD 
Chyba się pali pod tyłkami. 
Można gdzieś znaleźć te zapisy o praworządności? Co to w ogóle obejmuje, jak będzie egzekwowane?
Ludzie, którzy płacą USA za stacjonowanie wojsk w Polsce i wyjęli ich spod jurysdykcji polskiego prawa mówią o zagrożonej suwerenności bo UE chce im płacić za to by nie łamali WŁASNEGO prawa. Kurtyna.
Ma ktoś nagranie Adama Hofmana u Anity Werner w "Faktach po faktach"?
Nazywanie Tuska troglodytą, przy jednoczesnym powoływaniu się na ułomka Czarneckiego, jedno słowo:
Mój naczelnik jest niemożliwy , mówi do mnie , będziemy wetować budżet ? Bo Orban robi :) ja ze tak. Poszedł do Ziobry i mówi zbyszek checsz wetować budżet ? On ze tak Vati na to Aha wszyscy wetujemy budżet ;) poczym pojechał do Brukseli wziął w reke teczkę daje Ursuli von der Leyen i mówi masz ursula zobacz bo weto jest ;) hehehe ( dmuchaj chce pieniądze , weto weto) :)
ogólnie ogarnijcie to - najman pierwszy ekspert tvp od wszystkiego, a na kanale yt ma zdjęcie w tle z paroma błyskawicami, co na to władza? ( ͡° ͜ʖ ͡°) przecież według ich logiki błyskawica to symbol nazistów
Dzisiaj chcielibyśmy zaprosić Was do artykułu o patriotyzmie ukazywanym w polskim kinie.
Minął 11 listopada, a w obliczu masy ostatnich wydarzeń związanych z polskim życiem społecznym, postanowiłem, że może będzie warto napisać tekst o czymś blisko z nimi związanym. Padło na problemy i grzechy, które nawiedzają rodzime kino patriotyczne oraz historyczne. Co mnie w nim męczy? Jakie rzeczy w nich sprawiają, iż wykręca mi żołądek na drugą stronę? Artykuł podzieliłem na trzy części, z których każda poświęcona jest innej bolączce tego typu filmu rodzimej produkcji.
Zapraszam do przeczytania i komentowania, a także dawania własnych przykładów tego, co mierzi was w polskim kinie historycznym. / @jaqqu7
Mój tata właśnie powiedział,że to wszystkie pozostałe kraje Europy są zniewolone,tylko Polska i Węgry są wolne( ͡° ʖ̯ ͡°) Odpowiedź na mój argument,że nawet małe kraiki typu Litwa, Czechy, Słowacja nie mają nic przeciwko powiązaniu środków z praworządnością.     
Papież nie mógł nie wiedzieć. kardynał (a wcześniej biskup) McCarrick nie krył się z tym że sypia z młodymi mężczyznami. Zajebisty święty :)
Najlepszy stand up to Sikorski u Olejnik.
szanuję Pan Radosław za walkę ze szkodnikami
Dlaczego Niemcy po prostu na nas nie napadną, rozgrabia, uruchomia ponownie obozy, według pisowcow jesteśmy dla nich śmiertelnym wrogiem, więc dlaczego nie?
Janusz Kowalski to zdecydowanie największe odkrycie tej kadencji Sejmu. Równa półka z Macierewiczem, a z biegiem lat go na pewno przegoni.
Życie w postkomunistycznym państwie to niesamowite przeżycie. Można być pewnym, że każda, nawet najważniejsza sprawa, skończy się na temacie adopcji dzieci przez pary LGBT xD Tak się u nas rozwiązuje poważne kwestie xD
KOWALSKI RYJU ZAKAZANY JAK JA CIE KU@#@ CH@$U NIENAWIDZE TFU 
Tego Kowalskiego się słuchać nie da xD
Jak PIS jest zjebany, tak rozumiem ich upór w chęci weta.
Bo czym jest praworządność? Ktoś będzie w UE decydował czy w danym kraju członkowskim jest ok?
Sęk w tym, że póki PIS ma większość w demokratycznych wyborach to nic do tego innym państwom. Może nam się podobać to co robią lub nie ale chyba nikt nie powie, ze w Polsce są fałszowane wybory.
W USA, które są dużo bardziej zintegrowanym państwem, mimo suwerenności stanów, nikt się nie przypierdala, że tu legalna jest lara śmierci a tam nie.
  Jarosław Olechowski: My w TVP unikamy czarnej propagandy
TVP dostaje nagrodę od TVP, 1981, koloryzowane
Za 7 minut orka pisowców
Lepiej byłoby zagłosować na małpe, byłby mniejszy wstyd.
Jak to z tą praworządności i budżetem UE? 
Ziobrze trochę nie wierzę, ale jak słyszę lubnauuer i resztę opozycji to tylko antypis a nie merytoryczne punktowane, a więc im nie wierzę jeszcze bardziej. Z drugiej strony jakby Niemcy chcieli odebrać wolność całej UE to te 25 państw miałoby wyjeble? 
Proszę o opinie eksperta, nie tvn fana, nie pisiora
Hofman fajnie się wije u Wernerowej. 
Gdzie się podział ten  luzaczek w kolorowych luźnych ciuchach z dystansem do świata polityki?
Skąd u Żydów taka nienawiść do Polaków i dlaczego tak bardzo dażą przyjaźnią Niemców?
myślicie, że Januszowi usunęli konto fb za post ze stopami i wąchaniem skarpety? to było by przekomiczne, biorąc pod uwagę jak bardzo starał się być kontrowersyjny poprzez ostatnie lata xD 
Często na mirko z gwardii Ziobry pojawiają się jakieś Kowalskie, Kalety czy inne Kanthaki, a o tym towarzyszu coś mało słychać ostatnio. Jaki pogląd mirki mają na Tadeo? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ej, ale Niedzielski mnie zszokował teraz. Powiedział na konferencji, że protesty nie przełożyły się na wzrost zakażeń. Wow, aż sobie to zapamiętam. Ktokolwiek z PiSu ma choć minimalne pokłady zdolności honorowych. Trzeba docenić, bo nie musiał tego mówić, zwłaszcza biorąc pod uwagę standardy moralne pisowców
  zrzekam się wynagrodzenia, gardzę unijnym euro
Nie powiedział nigdy zaden europoseł PiSu ani Korwin.
Sa trzy pewne rzeczy na tym swiecie. Smierc. Podatki i to ze jutro na posiedzeniu Sejmu JE Janusz Korwin-Mikke przypomni, ze Traktat Lizboński zostal podpisany przez świętej pamięci Prezydenta Lecha Kaczyńskiego.
Tak się zastanawiam: jaki w zasadzie pomysł na robienie polityki ma Konfederacja? Oni od jakiegoś czasu praktycznie we wszystkim zgadzają się z PiSem, więc co oni chcą zaoferować potencjalnym nowym wyborcom? Dlaczego wyborcy mieliby opuszczać PiS i dołączać do Konfederacji, skoro oferuje ona praktycznie to samo?
To w tej chwili praktycznie nieformalny koalicjant, ogromnie pomagający w narracji prowadzonej przez PiS przeciwko KO-Lewicy-PSL-Hołowni.
Teoretycznie jako jedyni mogliby naciskać na tematy gospodarcze w kierunku wolnorynkowym, ale widać, że już sobie to odpuścili i wolą się zajmować innymi sprawami.
Nie widzę ich przyszłości w obecnym kształcie. Oni albo są opozycją w stosunku do wszystkich i wszystkiego, często irracjonalnie, albo - tak jak teraz - bawią się w koalicjantów PiSu prawdopodobnie nic z tego nie mając.
mam nadzieje że  sie rozpadnie juz teraz i będą startować z 3 programami. Brauna Narodowców i Korwina. Znaczy mogą iść do wyborów razem ale niech przedstawią osobne programy i niech ludzie głosuje na tych których chcą żeby program wszedł bo ostatnio zawiedziony jestem nimi, ale i tak zagłosuje bo nic lepszego nie ma...na konkretną osobę która mam nadzieje myśli jak ja.
  "Wyrok TK ws. aborcji zostanie opublikowany wtedy, kiedy uzasadnienie zostanie przesłane" 
Schreiber, teraz. Myślałem, ze niezwłocznie. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ten śmieszny typek wie, że mierząc ich miarą, od lat BOLZGA nie jest już suwerenna?
Bo choćby takie żarówki, nie kupisz normalnej (chyba że jako "specjalną"), bo dyrektywa UE.
Odkurzacz? Masz limit iluśtam watów. Bo dyrektywa UE.
Samochody? Trzeba produkować takie emitujące czystsze spaliny. Bo dyrektywa UE.
RODO? Też zarządzenie UE! I BOLZGA SIĘ DO NIEGO STOSUJE, więc waszą miarą nie jest suwerenna! 
Więc nie pieprzcie mi dzbany, że nie chcecie przehandlować suwerenności, bo mi pyry z piwnicy czwórkami wychodzą żeby rozchodzić tę żenadę.
Według pierwszych szacunków veto Morawieckiego może nasz kosztować nawet 700 miliardów złotych, tak stwierdził dzisiaj Miller.
No i jak tam ,,ukradziona" kasa z OFE drodzy towarzysze pisowscy? 150 miliardów jak widać to jest nic. ( ͡° ͜ʖ ͡°) Nawet mi was nie żal bezmózgi.
Radni z Poznania chcą usunięcia krzyża z sali sesyjnej.
Dwaj radni KO piszą w interpelacji do prezydenta Poznania, że Konstytucja RP zakłada neutralność religijną władz publicznych i pytają dlaczego w sali sesyjnej wisi krzyż. Ich zdaniem powinien zostać zdjęty. "By państwo funkcjonowało sprawnie, musi być transparentne i wolne od związków z jakąkolwiek grupą wyznaniową"
Ich nazwiska to BARTŁOMIEJ IGNASZEWSKI I WOJCIECH CHUDY
Kupiłem dziś na targu 4 dzieciaków. Z gwarancją zwrotu. Zostawię to, które wymiotuje przy oglądaniu Wiadomości TVP
KO wydało książkę, w końcu jakaś ofensywa ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Inpost potrafi dostarczyć na drugi dzień. Wiecie czemu poczta dostawcza w 7 dni i dłużej, a  i tak zostawia awizo??  Bo większość kasy musi wydać na reklamy w szmatławcach. Tak wygląda legalna kradzież naszych pieniędzy,    
Słyszałem, ze ktoś ma wyjść z PiS, to prawda? 
Mam parę istotnych pytań, może umiecie na nie odpowiedzieć:
1. Skoro Unia Europejska staje tak mocno po stronie demokracji w całej EU, to dlaczego tak wiele przepisów jest narzucanych krajom odgórnie, nawet jeśli poszczególne społeczeństwa nie są zainteresowane wprowadzeniem tych przepisów, bo faworyzują pewne kraje nad innymi?
2. Skoro w opinii lewicowych mediów Polska nic nie straci na powiązaniu budżetu UE z praworządnością, a UE nie ma narzędzi do twardego egzekwowania tych przepisów, to dlaczego jednocześnie Unia tyle zyskuje na nich, że nie odpuści tego tematu mimo możliwego rozpadu budżetu? 
a) Czy w kolejnym budżecie można będzie uzależnić środki od innych pomysłów, takich jak emisja dwutlenku węgla, stopień cyfryzacji, parytetów w firmach, prawa dot. aborcji? 
b) Co za tym idzie, gdzie jest granica, w której obudzimy się z gołą dupą bo nie chcemy grać jak Unia nam każe? Bo jak chcieliśmy sobie opodatkować nieruchomości komercyjne, to UE wszczęła wobec nas dochodzenie. To już jedynie prostych ludzi można opodatkowywać, a inwestycje w naszym kraju które są w walucie Euro już nie? 
3. Aktualnie ścierają się 2 wizje Unii. Jedna, na wzór stanów, federalna, z ograniczeniem państwowości. I druga - Unia silnych, niezależnych Państw współpracujących ze sobą. Dlaczego wizja Unii, która ma na nas wpływ większy niż jakiekolwiek wybory lokalne - nie jest przedmiotem aktywnej dyskusji / referendum w całej Europie?
4. W jaki sposób wszystkie kraje poza DE i FR mogą wyrazić swój sprzeciw niekorzystnym - z ich perspektywy - przepisom? Obojętne, czy chodziło o uchodźców, podejście do LGBT, przepisy dla transportu z PL czy obecnie przepisy związane z sądownictwem - albo jesteśmy zgodni z głównym nurtem, albo grillowani. Ostatecznie, nie mamy na nic wpływu jako mniejsza i słabsza gospodarka.
5. Jaką korzyść mają kraje Unii z inwestycji w biedniejsze regiony? Wątpię, by z dobrego serduszka chcieli nam dawać pieniążki co roku. Czy przypadkiem środki nie wracają przez ich firmy ulokowane u nas z powrotem do krajów bogatszych? Czy ostatecznie nie robią u nas obrotu, a sobie zysków? Może są inne perspektywy - napiszcie.
6. Ten Fundusz na "odbudowę" - 750 MLD Euro, jakieś kosmiczne pieniądze - to w jakich ratach i komu mamy spłacić? Bo wszyscy patrzą na to z perspektywy "o jak super, będą pieniążki", a nie wiemy, czy to provident lichwa 1000%RRSO i trzeba będzie sprzedać kraj EBC lub porzucić własną tożsamość w cenie. Ktoś coś wie na ten temat? Bo ten fundusz się nie wziął z powietrza. Ktoś to wydrukuje, rozda, przeje. Nikt nikogo nie pyta jak to ma działać.
7. Wiedza przeciętnego Kowalskiego o tym jak działa gospodarka, rząd, trójpodział władzy jest nikła. Ja - powiem skromnie - coś tam czytam, analizuję, staram się za tym nadążać. Ale Unia - szczerze mówiąc - jest dla mnie czarną magią, która wyłania się z jakimiś przepisami z traktatów niegdyś podpisanych i artykułami które nam grożą, że jak dymać nas będzie skorumpowany sąd pisu, a nie skorumpowany sąd sam w sobie, jaki znam z lat wcześniejszych - to będzie lepiej. No może i będzie. Ale przeciętny Europejczyk już sam przestaje ogarniać, rządy - również (które czasem odbijają się od sprzeczności wprowadzanego prawa z prawem unijnym). Nikt tego nie stara się wyjaśniać.... Aha, bo pytanie miało być. Czym się różni propaganda wartości i rozsądności Unijnych przepisów od propagandy "chińskiej propagandy?" To nie jest to samo, tylko ma inne cele, i marketingową, łatwo strawną formułę?
8. Czym różni się autorytaryzm chiński, w którym obywatel niewiele może, od demokracji europejskiej, w której obywatel może wybrać który polityk wprowadzi niekorzystne dla niego prawo pod wpływem presji Unijnej?
Pytania stawiam będąc przeciwnikiem PiS i mając świadomość, że nie ma dla nas lepszej alternatywy niż Unia która wcześniej czy później nas wchłonie. Chętnie zmienię zdanie we wszystkich wyżej postawionych tezach, ale pisząc otwarcie - dziwi mnie, że tak trudno jest znaleźć w mediach rzetelny tekst, który odpowiadałby na powyższe, fundamentalne sprawy, opisując jak jest.
ehh to były czasy, wybory 2011 i wjazd do sejmu ruchu palikota z rekordowym wynikiem w grupie 18-29
to była spoko partia chociaż miewała swoje odpały, rozsądny program gospodarczy(liberalizm ale bez przeginania w korwinowską stronę) do tego antyklerykalizm, progresywizm społeczny(w sumie to dzięki temu, że Palikot wyciągnął takich ludzi jak Biedroń czy Grodzka zaczęto poruszać w Polsce temat praw  i tego, ze to normalni ludzie) 
kto by się wtedy spodziewał, że kilka lat później Polskę spotka taki wirus katolicyzmu i konserwatyzmu...
Pracownik IT i naoczny świadek, jak w punkcie wyborczym w Detroit dodawano nielegalnie głosy na Bidena.
Do maszyn do liczenia kart wyborczych wkładano te same karty oznakowane na Bidena.
Fałszywe zeznania w USA są bardzo karane i nie spodziewam się kłamstw
Ten cały Bayer produkował Cyklon B i testował leki na więźniach obozów koncentracyjnych, a teraz szkaluje Kult i sam wziął pieniądze ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Niezbyt dobrze idzie przeliczanie kart wyborczych w Georgi.
Lewicowi aktywności nadal oszukują i na oczach obserwujących świadków zaliczają głosy Trumpa na Bidena. Wielokrotnie ich poprawiano i nadal się to dzieje. Pic rel.
Jak wam się żyje po 11 latach okupowania nas przez Unię Europejską?
       .ru   
Obrońca chrześcijaństwa i kościelnej pedofilii ( ͡º ͜ʖ͡º)
51% (rekordowa przewaga) ankietowanych twierdzi, że Brexit to był zły pomysł.
38% dalej uważa, że to dobre posunięcie.
Prawie 2/3 (59%) myśli, że rząd źle sobie radzi z Brexitem, a tylko 28%, że dobrze.
No i chyba 30 rozpad ZP w tym roku zakończony XD można było się spodziewać fikołka w tym stylu.   
Wybitny strateg i obronca zwierząt spękał
Trwają przygotowania do jutrzejszego posiedzenia Sejmu RP. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co takiego zrobił Tusk, że jest on tak pozytywnie odbierany na wykopie?
Co się stało z częścią narodu, że pozwolili rządzić krajem takiemu lumpowi? 
Sasin - przejebanie 70 milionów bez ustawy - bezkarny
Szumowski - dziwne transakcje, zakupy od kolegi od nart i handlarza bronią - wszystko spoko
GetbBack - sprawa wyciszana i przesuwana w nieskończoność - ależ oczywiście
Giertych - aresztowanie bez dowodów, łapówki, taśmy - wszystko spoko
TK - wyrok na zamówienie polityczne
PIS - nie no spoko, oj tam, oj tam, to wina PO
Prokuratura - w zasadzie to my niewiele możemy zrobić, bo przyjdzie Ziobro i wyśle nas na jakiś wypizdówek i zniszczy kariery.
UE - hola, hola Panowie, wy żyjecie w Europie, czy na Białorusi, Rosji czy innym Bangladeszu. Wypadałoby przestrzegać prawa, które sami tworzycie, bo my dokładać się do takiego reżimu nie chcemy.
Polacy - hurrr durr, atak na suwerenność, Unia każe nam uchodzców przyjmować, Geje będą kupować nasze dzieci, LGBT będzie sobie urządzać aukcje dzieci. To zamach na naszą suwerenność. Suwerenność!!! Suwerenność!!! Zły Niemiec, bardzo zły Niemiec. Niemiec nie będzie mówił co mamy robić!!! Suwerenność!
Polska 7. miesiąc z rzędu ma najdroższy prąd w hurcie.
Może i najdroższy, ale z węgla wydobywanego przez KATOLIKUF którzy przed zjazdem mówią SZCZĘŚĆ BOŻE*. Poza tym nad polską energetyką osobisty nadzór sprawuje MATKA BOSKA** XDDDDDDDDDD
*to oczywiście żart, bo wuchta spalanego w tym kraju węgla jest z importu xD 
WP.PL, 3 lutego 2017 20:37 Matka Boska Energetyczna. Energa oddała się pod opiekę Maryi 
Ale jaja, wiezienia dla kobiet w ciazy zeby nie spierdoliła za granice dokonac aborcji.
znamienne ze konferencji zabraklo dzisiaj Morawieckiego 
Jaro, jak tam klub, zmalau, urus?
Ciekawe, że na 27 państw UE tylko dwa są przeciwko praworządności i tylko dwa uważają to za zagrożenie dla własnej suwerenności. 
I to akurat te, w których rządy mają zapędy autorytarne. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ładne przyznanie się do swoich rzeczywistych zamiarów. 
No, ale jak 0pos mówi na spędzie jednej z propagandowych gazet, że liberalna lewica chce im zabrać władzę, jakby to było coś dziwnego w demokracji, to czemu się dziwić. ( ͡º ͜ʖ͡º)
 tej kraj jest stracony. Jestem tylko ciekaw kiedy zacznie się robić na prawdę źle.
Kempa dostaje miesięcznie tylko jakieś 40 tys. złotych w ramach środków z UE, a za to nawet mieszkania w Sycowie nie kupi. Te z Caritasu lepsze 
1) konserwatywny: ograniczenie dostępu do pornografii (nie zupełne, ale aby nie było wolnej amerykanki jak teraz)
2) progresywny: legalizacja aktywnej eutanazji
3) wolnorynkowy: podniesienie kwoty wolnej od podatku dochodowego do 12-krotności minimalnej (tak, to postulat Konfederacji)
4) socjalny: 7 godzinny dzień pracy (a to postulat Razemków)
Patrząc na to jak "kilku" posłów odchodzi z PiS przypomina mi się kilka ważnych odejść z tej partii:
Żałosne jest to jak niektórzy z tego portalu postrzegają rzeczywistość. Jeżeli uważacie, że te pieniądze dla artystów, powtarzam ARTYSTÓW im się nie należą, to nie powinniście należeć do jakiegokolwiek społeczeństwa. Jeżeli jedynym argumentem dla was jest to, że oni od razu wydadzą te pieniądze na głupoty, to powiem wam tak: nawet jeśli tak zrobią, to im się należy. Dlaczego? Odpowiedź jest prosta - bo im się najzwyczajniej w świecie należy.
Mam jedną prośbę, zanim następnym razem obrazisz zespół Bayer Full, przypomnij sobie jeden z lepszych tekstów w ich wykonaniu:
Majteczki w kropeczki ło ho, ho, ho
Niebieskie wstążeczki ło, ho, ho, ho
Bielutki staniczek ło, ho, ho, ho
Maleńki guziczek ło, ho, ho, ho
I teraz zastanów się jak wyglądałby nasz kraj gdyby nie tego typu teksty, i tego typu ARTYŚCI. Jeżeli to Ci nie daje to myślenia, to naprawdę nie wiem już jak Ci pomóc.
Pytanie za 100 pkt. Czemu tu jest napisane "złamanie zasad" w nie złamanie prawa? Powiem wam miśki. Bo PIS nie łamał prawa i twórcy tej księgi o tym wiedzą.  Wiedzą że przegrali by w sądzie proces o zniesławienie. Taki was obraz wariaci 
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Bycie francuskim/niemieckim dyplomatą w rozmowach z polskimi musi być przejebane. 
Z przyjaciółmi zaczynasz zapraszać na imprezy biednego znajomego. Nie dokłada się do imprezy a i czasem pozwalasz mu coś wynieść by było mu lżej.
Po pewnym czasie, przyłapujesz go na załatwianiu się na dywan. Miota się między tłumaczeniami typu "tak, a o co chodzi?" i "to nie moje, to mojego poprzednika".
Zwracasz mu uwagę raz, drugi, trzeci. Nadal jest ci go żal więc nie chcesz go wyrzucać, ale mówisz: "Jeszcze jeśli raz zes*asz się na dywan to przychodzisz z własnym alkoholem."
Ten zamiast przyjąć to ze spokojem i zawstydzeniem krzyczy "hańba, skandal, zdrada. dyskryminacja. jak śmiesz tak mi grozić".
Protip dla tych którzy popierają  stanowisko rządu.
Warto zauważyć, że by uniknąć tego zamieszania można było po prostu nie s*ać na dywan.
piekna lektura do porannej kawusi 
Werdykt walki Jackiewicza to ich aluzja do naszego rządu i       
Macie może jakieś problemy z wykopem? Bo chyba coś powiadomienia dobrze nie działają. Od przedwczoraj jakieś 20 ludzi pisało do @RobertKowalski we wpisie z prośbą o dane według których opiera swoje komentarze, ale nikt nie potrafi się do niego dobić, mimo że jest aktywny :/. Próbowałem napisać do niego PW, ale niestety też nie działa. Dziwne, bo nigdy nawet z nim nie rozmawiałem by mnie dodał na czarnolisto.
Wołam też innych zainteresowanych, którzy zniecierpliwieni czekają
@acetone @szejk_wojak @SmileJotPeGie @wiecznylowcaumyslow @milvanb @wioseneczka @bartez_94 @kjeller @Mikka @Leniek @blisko_kebab @za_niemca_bylo_lepiej @dlotiw @dobrzecisiewydaje @zuczek_blyskawica @szzzzzz @ThreeTree @piotrass007 @stoch22 @ChwilowaZielonka @wiecznylowcaumyslow @orgazm @
No to teraz mamy "Veto albo śmierć"
A jak to się skończy.. to z góry wiadomo
Pod wykopaliskiem https://www.wykop.pl/link/5803709/michal-szuldrzynski-kosciol-stracil-milenialsow/ napisałem poniższy komentarz i na prośbę @durga_na_sztandary wrzucam go na mirko z minimalną korektą:
Ludzie dziwią się, że kościół stracił zaufanie młodego pokolenia, mimo wychowania, które służyć miało wytworzeniu modelowej wręcz rzeszy wyznawców (religia w szkole, 4/5 społeczeństwa w kościele w latach 80. i 90., papież Polak, koncerty, pielgrzymki, etc.).
W moim odczuciu to bardzo normalna i zdrowa reakcja paradoksalna. Nasi rodzice też byli formowani, tyle, że na komunistów. I co? I jajco, komuna upadła. 
Są tacy, którzy za nią tęsknią bo zapewniała jakiś tam poziom bezpieczeństwa i stabilizacji, przynajmniej dla przeciętnego Józka i Maryli, ale dziś większość cieszy się, że może pojechać na wakacje do Grecji i kupić na raty telewizor 65", na którym obejrzy coś więcej niż gębę Jaruzelskiego i program dla rolników z rana ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Propaganda jest męcząca dla większości ludzi, podobnie jak narzucanie jakichś poglądów. To takie śmieszne, że ludzie z pokolenia wychowanego na monochromatycznym i drewnianym wręcz przekazie Dziennika Telewizyjnego oraz Kroniki Filmowej (do tego - ludzie często walczący z komuną), dzisiaj stoją po tej samej stronie co reżim, z którym niegdyś walczyli i dziwią się, że miliony ich nienawidzą ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jeszcze śmieszniejsze, że powołując się na korzenie niepodległościowo-solidarnościowe, sami używają narracji Cyrankiewiczowo-Gomułkowskiej. To już jest prawdziwy cyrk. Niektórzy prości ludzie jeszcze się nie połapali i pewnie nie połapią. Za PZPRu też byli tacy, którzy komunistom wierzyli, a robotników z Poznania nazywali chuliganami.
W tym wszystkim kościół to przypadek szczególny.
Za komuny czarni zbudowali sobie bazę nawet wśród mocniej socjalizujących robotników ponieważ stali, albo przynajmniej udawali że stoją, po stronie Solidarności i są przeciwko komunie (chociaż dziś już wiadomo, że niejeden ksiądz i biskup współpracował z bezpieką). Grali więc do jednej bramki, a posiadając jeszcze bardzo medialnego papieża Polaka - mieli przez pewien czas bardzo niesamowitą moc przyciągania ludzi. Nawet notoryczni grzesznicy chodzili do kościoła bo tak trzeba.
Kościół poczuł wiatr w żaglach, ale zamiast poświęcić się ewangelizacji i pracy u podstaw - skoncentrował się na gromadzeniu dóbr materialnych i podporządkowaniu sobie wszystkich i wszystkiego. Niepostrzeżenie zaczął tworzyć w Polsce państwo wyznaniowe.
Tzw. kompromis aborcyjny czy wprowadzenie religii do szkół i finansowanie pracy katechetów z budżetu państwa to nie było coś, czego chcieli wszyscy Polacy. Wręcz przeciwnie - milion podpisów przeciwko narzuconemu nam "kompromisowi" trafił do kosza.
Skrzydła rozwinęła komisja majątkowa, która czasem grabiła wręcz państwo na rzecz kościoła. Przekręty miały miejsce na różnych szczeblach KK, z Caritasem włącznie. Księża poczuli się jak magnaci u schyłku Rzeczypospolitej. Na wsiach do dziś potrafią jeszcze wyczytywać po nazwisku ludzi, którzy nie stawili się na wezwanie do sprzątania kościoła, albo nie zrzucili się na jakiś tam wymysł plebana.
Część ludzi jest bardzo pasywna i bogobojna, gotowa bronić swojego "pasterza" za wszelką cenę, nawet jeżeli ten wymaca im, albo zdefloruje dziecko. Ba - gotowi są stłuc takie dziecko za szkalowanie kapłana. Typowe wyparcie, tym gorsze, że o podłożu religijnym. To znany fenomen, występujący też w innych niż katolickie wierzeniach. Cieszmy się, że nie idzie to dalej i nie praktykuje się u nas kamienowania odstępców, albo zabójstw honorowych na córkach, co zdarza się jeszcze w niektórych państwach islamskich ( ͡° ͜ʖ ͡°) Społeczny ostracyzm istnieje jednak dalej, przynajmniej w małych miejscowościach i wioskach, gdzie kościół okopał się najmocniej, mając oparcie w ludziach starszych, których przekonań nie da się łatwo, albo w ogóle zmienić.
Nie wszyscy jednak są tacy naiwni (czy zwyczajnie głupi - nie bójmy się używać tego słowa wobec ludzi, którzy organizują wiece poparcia dla kapłanów oskarżonych np. o pedofilię). Większość z nas potrzebuje trochę czasu, żeby otrzeźwieć, otrząsnąć się z tego religijnego odużenia, zwłaszcza jeżeli trwało się w tym przez lata. Religia jest bardzo mądrze zaprojektowana do obrony przed takimi zjawiskami - ekskomunika, grzech śmiertelny, piekło po śmierci, itd. Dla ludzi, którym od dziecka wmawia się, że czycha na nich szatan i tylko kościół ich przed nim obroni, wyjście z takiego pierdolnika emocjonalnego może być bardzo trudne, a czasem wręcz niewykonalne. 
Zobaczcie, że są ludzie (przede wszystkim kobiety), którzy potrafią mieszkać z przemocowym partnerem alkoholikiem i gwałcicielem. Całe życie mogą sobie w takim towarzystwie zmarnować. Przykro mi to stwierdzić, ale z religiami jest podobnie. Wszystko to można oczywiście pokonać, ale nie każdy ma siłę.
Młodzi ludzie mają to szczęście, że urodzili się już w wolnej Polsce i od dziecka obserwują głównie hipokryzję kościoła, a lekcje religii nie były dla nich wesołymi wydarzeniami, tylko zazwyczaj nudnymi zajęciami, prowadzonymi przez katechetkę straszącą Halloween i Harrym Potterem ( ͡° ͜ʖ ͡°) Mają też dostęp do TV oraz Internetu, widzą jak wygląda świat, a przede wszystkim dostrzegają, że kościół mówi jedno, a robi coś zupełnie innego. 
Dawniej mało kto wiedział, co działo się w alkowie plebana czy biskupa. Dziś błyskawicznie dowiadują się wszyscy. Młodzi są wyczuleni na podwójne standardy, a tutaj okazuje się, że mnóstwo (a być może większość) księży nie wierzy w bajki, których sami nauczają i popełnia grzechy, których zabraniają popełniać swoim owieczkom. 
Oczywiście - zawsze mają na to wytłumaczenie pt. jesteśmy tylko grzesznymi ludźmi ( ͡° ͜ʖ ͡°) Tyle, że kiedy ty, albo ty dokonasz przekrętów takich, jakie dokonywał kościół, albo przelecisz czyjeś dziecko, to nikt nie rozmywa sprawy, ani nie przenosi Cię do pracy w innym mieście, udając że nic takiego się nie stało...
Także cieszmy się, że młodzi ludzie nie dali się oczadzić tej instytucji i mają szansę wreszcie jej się z Polski pozbyć. Pewnie nie dziś, ani nie jutro, ale mam nadzieję, że za 20 lat większość kościołów w mojej okolicy będzie świeciła pustkami. Liczę na to, że zamienią się w coś bardziej przydatnego społeczności lokalnej, czego sobie i Wam bardzo gorąco życzę.
Czy wychodzące z *** koło Kołakowskiego jest tożsame z kołem, które miało się tworzyć wewnątrz *** wokół Ardanowskiego czy to dwie różne pod-frakcje?
A za peło to też były czasy gdzie cyklicznie po miesiącu spokoju skłócone ze sobą małpy w partii rządzącej robiły gnój CODZIENNIE. Dla mnie jest to po prostu niepojęte, parę dni temu Gliński wysrał w excelu 400 milionów, wczoraj Morawiecki bohatersko sprzedał nasz kraj za 0 złotych dla ministra Zero a dzisiaj znowu domniemany kolejny rozpad PiSu, bo prawdopodobnie stracą większość. Każdy rząd był lepszy od nich, KAŻDY, nawet PZPR bo tamte debile były chociaż przewidywalne, pisowscy bandyci to w skutek wewnętrznego konfliktu potrafiliby za 5 rubli sprzedać ten kraj Putinowi jakby przypadkiem pachoł Ziobry czy Gowina nazwał Kaczyńskiego głuptasem. Żaden rząd do tej pory nie był tak nieprzewidywalny, nieodpowiedzialny i nieskoordynowany. Żyjemy w kraju rządzonym przez ludzi którzy zachowują się jakby mieli 5 lat, patrząc na Suskich czy jakiś Kowalskich to mają również podobny zasób wiedzy. Takie stwierdzenia już nawet przestają być żartem. Drodzy pisowczycy, proszę mi tu ładnie wypisać rząd który tak samo jak pis potrafił odstawiać tygodniowe czy dwutygodniowe maratony codziennych afer i srania na nasz naród, bo w przeciągu pół roku to już jest któryś z kolei taki festiwal. Jestem się w stanie założyć że oni już dawno przebili liczbę afer PO i to o 3 lata szybciej, z taką częstotliwością tego szamba jestem tego pewny.
Naprawde nie rozumiem, jak tak kumaty gosc jak Morawiecki nie ma za grosz instynktu politycznego.
Facet bez zadnych plecow, bez zadnego srodowiska, ktore by zanim stalo wchodzi do rządu z partią, ktora jest jego zaprzeczeniem. Ba zostaje tam nawet premierem. Zamiast zrobic badanie gruntu, a raczej w przypadku Mateusza risercz, kto tam na najwieksze ambicje polityczne i zero zasad postawic sie w stosunku do niego w kontrze probowac negowac te cala antyreforme sądownictwa, co umowmy sie specjalnie trudne nie jest to ten typ poszedl jak owca na sciecie robiac wszystko co mu kazal Kaczynski xD. Raz mu sie tylko sprzeciwil co do wyborow kopertowych to musial zapieprzac po calej Polsce robiac z siebie idiote i klamac, zeby Duda wygral o te 2% wybory xD.
Mam naprawde coraz wieksze watpliwosci czy po prostu Vateuszka nie zastraszyli, ze jak nie zacznie z nimi kolaborowac to go za jakies machloje wsadza do puchy.
Naprawde, trzeba byc niespelna rozumu, zeby Kaczynskiemu nie powiedziec, ze zostane tym premierem, ale jak np: zostanie rozdzielone stanowisko ministra sprawiedliwosci od funkcji ministra sprawiedliwosci, a ten po prostu zostal premierem, ktory bez Kaczynskiego nie znaczy nic xD. Outstanding move.
ależ ci pisowcy mają ogromny syndrom wyparcia rzeczywistości.. 
Gdy rząd staje się memem
PiS bał się protestów na ulicach. Ale to, że ulice są dziś puste, wcale nie jest dla władzy dobrą wiadomością. 
Dane zebrane przez zajmujący się internetowymi statystykami serwis Polityka w Sieci nie pozostawiają złudzeń: od 26 października temat Strajku Kobiet zanotował 97-proc. spadek zasięgów. Ruch, który wypchnął na ulicę niemal pół miliona Polaków, jakby się rozpłynął. Na krótką metę partia rządząca ma więc powody do radości – PiS stwierdził, że protesty należy przeczekać: nie publikować wyroku TK, by nie dolewać oliwy do ognia. To się udało. Wichurę udało się przeczekać, ale to nie znaczy, że nic się nie stało, że wszystko będzie jak dawniej. I to z kilku powodów.
Jak zauważa cytowana przez OKO.press ekspertka w dziedzinie PR Hanna Waśko, nigdy wcześniej żaden z tematów nie wywołał takich reakcji w polskich mediach społecznościowych. Na samym TikToku hasło „Strajk Kobiet" miało zasięgi liczone w setkach milionów. PiS wygrywał w internecie w poprzedniej epoce, był skuteczny na Facebooku czy Twitterze, ale dziś media społecznościowe to zupełnie inna rzeczywistość. I to pierwsza zła wiadomość dla partii rządzącej.
Kolejną jest to, że choć zapał do protestów na razie zniknął, pewne jego efekty pozostaną w społecznej świadomości. I nie chodzi wyłącznie o to, że podobnie jak w 2007 r. PiS zaczyna być dziś dla młodych symbolem obciachu czy – jak to ujęła Waśko – stał się memem. Chodzi o znacznie głębsze zmiany w mentalności, świecie wartości, podejściu do Kościoła, aborcji czy sytuacji osób LGBT. Dla młodych PiS jest partią z zupełnie innej epoki i ten rozdźwięk będzie się jedynie pogłębiał.
I wreszcie – ziarno społecznej aktywności zostało zasiane. Łatwo sobie wyobrazić, że jeśli na tle sporu z UE PiS zostanie oskarżony o polexit, będzie to kolejny punkt zapalny, który może wyprowadzić na ulice dziesiątki, jeśli nie setki, tysięcy młodych, dla których członkostwo w Unii jest gwarancją normalności. Ale to ziarno może też wykiełkować, nieoczekiwanie dla PiS, podczas kolejnych wyborów. I choć protestów nie będzie widać na ulicach, można założyć, że duża część tych, którzy rozzłościli się na rząd po orzeczeniu TK, postanowi wystawić mu rachunek przy urnach wyborczych. I to trzecia fatalna dla partii rządzącej wiadomość.
1) Weź najgorsze, najbardziej diaboliczne zdjęcie
3) W tytule zawrzyj wyrwany z kontekstu, mocno kontrowersyjny cytat
5) Na końcu tekstu napisz że wskazany cytat był tylko ironią
I tak się robi robi ten medialny ściek.
W ogóle to w tym poście zauważyłem pewną rzecz.
Program 500+ jest dosyć... tani, a przynajmniej tak wynika z tego kalkulatora FORu XD
Ktoś ma 6k na rękę (~10k brutto) i 2 dzieci:
-Na program 500+ wydaje 1.668zł rocznie, czyli przez jakieś 40 lat zapłaci 66.720zł.
-Ale z programu 500+ odbierze łącznie w takiej sytuacji 216.000zł XDDDDD
No ale idźmy dalej, jak ktoś zarabia 10k netto (~17k brutto) i ma 2 dzieci:
-Na program 500+ wydaje 2.867zł rocznie, czyli przez jakieś 40 lat zapłaci 114.680zł
-Ale z programu 500+ odbierze łącznie w takiej sytuacji też 2 razy tyle, 216.000zł XD
Może ktoś mnie oświeci, jak to jest, czy ten kalkulator FORu do którego się masturbują prawicowcy jest rypnięty, czy tak jest naprawdę?
Autentycznie jestem ciekawy jak to jest z tym wszystkim, bo chyba właśnie stałem się zwolennikiem programu 500+ i przepraszam za wszystko co o nim mówiłem złego.
powiem wam, ze nie jestem antyszczepionkowcem ale szczepionke kupiona i "sprawdzona "przez PiS to sie troche bede bal brac
Do końca roku Mateusz zostanie kozłem ofiarnym pisu. Róbcie screeny ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Ruch Liberate oficjalnie zaczyna swoją działalność. Jesteśmy ruchem wolnościowym i dążymy do zmiany prawa szczególnie tam, gdzie wolność obywatelska jest naruszana. Łączmy wolność światopoglądową z wolnością gospodarczą w dostosowując się do realiów roku 2020 
Odrzucamy AKAP, szuryzm, foliarstwo oraz fundamentalizm religijny. Wiara powinna być prywatną sprawą każdego obywatela, nie zaś domeną publiczną.
Oto nasze cele strategiczne, krótko i długoterminowe:
1. Reforma służby zdrowia, zwiększenie finansowania – przejście na system publiczno prywatny
2. Obniżenie i uproszczenie podatków, podatek liniowy, kwota wolna na poziomie 12 minimalnych wynagrodzeń
3. Decentralizacja państwa – większa władza dla samorządów lokalnych
4. Legalizacja konopi indyjskich, miękkich narkotyków/ psychodelików/ - depenalizacja środków odurzających. Czerpanie zysków z eksportu produktów konopnych
5. Laicyzacja państwa - finansowanie kościoła z dobrowolnych składek
6. Liberalizacja ustawy aborcyjnej - wybór należy do kobiety
7. Deregulacja przepisów dotyczących własnej działalności – 6 miesięczna firma na start bez ZUS / działalność nierejestrowana
8. Promowanie ekologicznych źródeł energii, ulgi podatkowe dla osób korzystających z OZE, pomp ciepła, kotłów gazowych. Czyste powietrze prawem wolnych ludzi
9. Związki partnerskie dla par jednopłciowych
10. Likwidacja niedzielnego zakazu handlu
11. Referenda w sprawach istotnych dla życia obywateli
12. Odsunięcie PiSu od władzy
- discord: https://discord.gg/U7gMj4eNXJ  (dyskusja)
Możecie dołączyć już teraz, razem możemy zmienić rzeczywistość. 
Przy okazji kolejnego wątku znanego i lubianego twitterowicza Easy Rider o konflikcie ZZ vs PMM przypomnę, że jedyny plus ze Zbigniewa Ziobry jako polityka jest taki, że blokuje "bezkarność plus" za błędy urzędnicze podejmowane w walce z koronawirusem. Ta zmiana w prawie miałaby kolosalne znaczenie dla Szumowskiego, Cieszyńskiego, Sasina i oczywiście samego Morawieckiego w przypadku zmiany władzy, gdzie nie dałoby się ich pociągnąć do odpowiedzialności za kontrakty MZ, czy zadziwiająco słynne Sasinalia. Nie podejrzewam go o państwowość, ale tutaj akurat osobisty Ziobry zbiegł się z interesem społecznym w myśl, że zepsuty zegar w ciągu doby dwa razy pokazuje dobrą godzinę. 
Klasa Radosława. Warta wszystkich osmiorniczek świata.
Ciekawe jaki pomysł ma naczelnik na Samoobronę 2.0 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A więc chcecie powiedzieć, że  i  walczą o to kto lepiej zmanipuluje pojęcie "praworządność" czyli potrzebę przestrzegania własnej konstytucji i niezależności sądów w kierunku inwazji LGBT? Nie interesuje ich też, że Polacy mogą stracić fundusz odbudowy i fundusze unijnie, bo ważniejszy jest interes ludzi wsadzonych do sądów przez władzę niż interes polaków? 
Chad Radek Sikorski dopada na korytarzu sejmu i miażdży przegrywa Kowalskiego
Sławek Pietrzak z sprecords to musi mieć chody w kręgach bliskim pisowi. Znowu dzieki przemyślanym i genialnym PR-owo działaniom rządu Kazik ma promocję wartą reklamie apartu ( ͡º ͜ʖ͡º)
Drogi Panie Vateuszu, kieruję się do Pana z uprzejmą prośbą o podniesienie wieku emerytalnego do 69 lat, kukle p0laków tylko czekają na przekopanie
Pan Europoseł Radosław Sikorski vs pisowski propagandzista - prostowanie kłamstw
Dzisiejsza polityka ma się nijak do tej, która kiedyś była w Polsce.
@Neubert dodał posta, a ja zrobiłem shota w ładnej jakości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Słucham tych dzbanów i kurwa Ziobro to musi być ukryta opcja rosyjska xD 
I na kogo teraz tak naprawde głosować w wyborach ? Ja byłem na ogół za Konfederacją, bo plan gospodarczy mają całkiem całkiem, ale nie przypuszczałem, że tak nagle PIS wyskoczy z tą aborcją, a wiedziałem, że konfederacja jest za tym, tylko myślałem, że to będzie taki jakby "boczny" temat jak dojdą do władzy. Jednak, myliłem się. Mam mętlik w głowie, co robić? NA kogo? NA PEŁO?
Głosuje na  bo najważniejsza jest gospodarka
Jakie jest wasze top 3 dzbanów z Solidarnej Polski?
Jako że mnie ciężko byłoby wymienić tylko 3 największych dzbanów z tej rak-partii, to zrobię top 10. Ale wiem, że wybór bogaty i każdy może mieć inne preferencje.
Uwielbiam jak ci Pisowscy dziennikarze wyciągają Kołakowskiemu działalność w PRONie,szkoda im że to nie przeszkadzało przez 20 lat jak był w partii ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Panowie, przejrzeli nas. Niestety nasz plan stworzenia klasy imigrantów szejków (4000 imigrantów miało dostać całe wpływy z budżetu UE i funduszu koronowirusowego, kilkadziesiąt miliardów rokrocznie) legły w gruzach. Pan Kałużny jest posłem Solidarnej Polski.
Czyli co, konfederacja wejdzie w koalicje z PiSem żeby uratować rząd? Szykuje się największy rozpierdziel Polski od '39?
Sikorski w swoim stylu gasi pisowskiego półgłówka, Januszka Kowalskiego.
Przepraszam czy można już legalnie mówić że polacy to naród pospolitych przestępców? XD
Ale Kowalski się zapowietrzył jak spotkał Sikorskiego na korytarzu w Sejmie XdddDdDDDDD 
Yyy Kreml Kreml Bruksela YYYY DLA P O L S K I KREMLA KREML yyyy KREMLEM KREML BRUKSELA P O L S K A! XD 
Od kiedy wykop się stał taki lewacki? Wchodząc na wykop, mam wrażenie, że wchodzę na reddita. 
Mam nadzieję, że Unia w ani jednym stopniu nie ugnie się tym terrorystom pisowskim i pojedzie z nimi jak z ku. 
Wiecie, że za sprawą tak wielkiego patrioty mamy okazję oglądać w  info gościa, który jest znany z tego, iż dostaje w cymbal od kazdego zawodnika, z którym walczy i aktualnie bije sie w patusiarskiej federacji mma? A po godzinach robi w  pisowskiej telewizji jako ekspert od Unii Europejskiej xD. A to wszystko jest finansowane z 2 mliardow naszych podatkow.  
Skandal, wokół dżuma szaleje, zwłoki się wylewają ze śmieciarek, a ona sobie urodzinki odprawia! 
smieszna ta szydera z grozb delegalizacji  
Co za rok (ʘ‿ʘ) 
Swoją drogą to radosna ta pisowska rodzinka. Duda twittuje z ruchadłem leśnym, Karczewski z napalonym wikarym, boję się co będzie dalej xD
Dzisiaj w związku z COVID-19 umarło co najmniej 357 osób. To tak jakby było 3,72 katastrof smoleńskich jednego dnia.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
       .ru 
Piękne to były negocja... a nie, jednak coś nie pykło...
Szanuję ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jedyny lider opozycji. Szanujesz, plusujesz. 
Od kilku dni jest głośno o tym, że Wojewódzki Sąd Administracyjny stwierdził, że decyzja premiera Mateusza Morawieckiego o zorganizowaniu wyborów kopertowych przez Pocztę Polską "rażąco narusza prawo i została wydana bezpodstawnie". Premier przygotowuje kasację do NSA.
Również od kilku dni minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro jasno i publicznie daje do zrozumienia jakiej reakcji w sprawie "praworządności" oczekuje od Premiera w Brukseli.
Czy tylko ja tu widzę zależność na zasadzie "zrobisz to co chcę, albo pożegnasz się z rządem i wsadzę cię za kratki"? Ludzie boją się Wicepremiera Kaczyńskiego, który z wiekiem mam wrażenie coraz mniej ogarnia. A tak na prawdę to wygląda na to, że najbardziej putinowskie zapędy ma nasz Minister Sprawiedliwości.
Czy genialna strategia polega na tym, że nie zawetujemy budżet, unia wtedy uwali nam hajs bo "praworządność" a my zostaniemy bez środków unijnych? To jest strategia Polski i Węgier?
Zbrzydło mi się już życie w Polsce, jeszcze chyba nigdy nie czułem się tak źle widząc co się dzieje. Zawsze miałem nadzieję że kiedyś tam będziemy normalnym europejskim krajem, ale no jednak nie. Cóż, skoro Polacy wolą życie w katolicko-nacjonalistyczno-sowieckim państwie to ich wybór. Ja się z tym nie zgadzam, ale skoro tak wygląda rzeczywistość to nie pozostaje mi nic innego jak przyjąć ją taką jaka jest. Tak więc trudno, całe szczęście że można jeszcze wyjechać za granicę. Prawdopodobnie zrobię to z wielkim bólem, ale cóż, takie życie.     
Każdy prowokator czy szaleniec, który odważy się podnieść rękę przeciw władzy pisowskiej, niech będzie pewny, że mu tę rękę władza pisowska odrąbie, w interesie klasy robotniczej, w interesie chłopstwa pracującego i inteligencji, w interesie walki o podwyższenie stopy życiowej ludności, w interesie dalszej demokratyzacji naszego życia, w interesie naszej Ojczyzny.
Profil Pikuś Pol to PiSowski troll na Twitterze. :)
Dobra "wielcy patrioci" i inne ruchy prawie wolnościowe. Jeżeli PIS dziś utraci większość sejmową, zobaczycie kto pierwszy się sprzeda i nadstawi dupę dla koryta. Tak, wasze ruskie trolle z Konfederacji xD. Pewnie jeszcze w tym samym tygodniu zmienią klub na PIS( ͡° ͜ʖ ͡°).
robi się gorąco ale i wesoło... 
Czy genialna strategia polega na tym, że zawetujemy budżet, unia wtedy przyjmie prowizorium budżetowe a my zostaniemy bez środków unijnych? To jest strategia Polski i Węgier?
Co te muminki z PiSu robią? xD Najpierw odrzucają środki z Unii, a teraz chcą dorżnąć budżety samorządów zmiana w PIT. Przecież to jakieś chore co oni myślą, że ludzie nie będą widzieć, że gmina nic nie buduje a obecna infrastruktura podupada? 
Zaczyna się mirki. Miasta obradują nad budżetami, ogólnie wygląda to tak - mniejsze dochody, większe zadłużenie. Brawo. Tak umierają samorządy, przyjdzie kroplówka rządowa. Do tego te ze ściany wschodniej nie mają już pieniędzy z Unii, bo kończy się perspektywa unijna. 
Niektóre miasta zacisnęły pasa, inne pożyczki, a Kraków?:D https://krakow.naszemiasto.pl/trwa-koronakryzys-a-krakow-szykuje-rekordowy-budzet-miasta/ar/c3-8000311 Krk napierdala xDDDD
To się skończy wykolejeniem samorządów, naprawdę - patrzcie tym patałachom na ręce, bo zadłużają was nie mniej, niż rząd - wykorzystują to, że ludzie nie interesują się lokalną polityką. 
Taguje miasta z pamięci, nie miejcie żalu:
Kołakowski już piętnasty rok jest posłem, a i tak nikt go nie zna xD 
Ale mam bekę z trolli platfusiarskich co są za "praworządnością" a mają  o praworządne wykorzystanie prawa veta przez Polskę i Węgry xDD i jeszcze ta propaganda pod wilanowskich lemingów "co ludzie na zachodzie powiedzo" xD
A jeszcze w lipcu, gdy zgodzliśmy się na wynegocjowany budżet z niejasnymi zapisami o "praworządności" do których UE miała wrócić (czyli w skrócie ustalić ZASADY na jakich to niby można obciąć hajs i co podpada pod praworządność). Oczywiście UE do niczego nie wróciła a teraz "niemcy szukają rozwiązania" bo budżet niezatwierdzony a z prowizorium Polska wyciągnie jeszcze więcej $. Same plusy i przykład jak się robi politykę.
@Pani_Popiolek: Wytłumaczcie mi proszę o chodzi z nazwa posła Kolakowskiego (ten który dziś zapowiedział odejście z PiS) na Twitterze?
Nie mam tam konta. Zauważyłam to oglądając screen w wiadomościach. 
To czyjeś niedopatrzenie czy nazwa nadana z premedytacją?
Wikary dalej przerasta polityków i dziennikarzy ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Tylko ktoś nie idzie z nurtem Pisu i cyk już się jakieś kwity pojawiają. Tam chyba każdy na każdego coś ma.
xDDDDDDDDDDDDD Karczewski dał się złapać na ordynarnego fejka xD
PiS wciskający szemrane przepisy pod płaszczykiem tarczy antykryzysowej - KRZYK (słuszny zresztą)
UE wciskająca szemrane przepisy pod płaszczykiem mechanizmu praworządności - Polska durna, że się sprzeciwia. 
Jak znam PiS to robią to ze złych pobudek, bo pewnie boją się gejów czy inne pierdololo, ale ogólnie słusznie, że nie chcą zgodzić na zapisy, które nie są precyzyjne i pozwolą szantażować nas obcięciem funduszy. Deal przy wstępowaniu do UE był jasny: fundusze za rynek zbytu i siłę roboczą. Teraz jak rynek zbytu firmy zachodnie opanowały, siła robocza pracuje na ich dobrobyt to chcą zerwać układ, bo już nie jest tak absurdalnie korzystny dla krajów zachodu. Co by było gdybyśmy nagle chcieli nasz wkład w ten wspólny interes w taki sposób zawiesić?
Przecież właśnie dlatego w budżecie i funduszu odbudowy zostawiono tak wielki kawałek tortu dla Polski. Żeby "udowodnić" nasza hipokryzję. Naprawdę nie razi was ta retoryka, ciągle nazywanie nas pijawkami, bo dostajemy taki majątek z Unii. Naprawdę są ludzie, którzy uważają, że to za darmo? Nawet ministrowie w Niemczech przyznają, że Niemcy, Holandia, Francja są de facto największymi beneficjentami rozszerzenia Unii. Nie dość, że się na nas dorabiają to jeszcze od lat wylewają na nas pomyje w mediach.
Ale Stachu Ty zobacz komu Ty odpisujesz XD
UE powinna rzucić przecieki  w stylu ''Miliardy euro z których rezygnuje polski rząd być może zostaną przekazane na wsparcie przedsiębiorców w krajach stowarzyszonych. Największą transzę otrzyma Ukraina''.
Podlałoby się to sosem polexitowym i ból tyłka potęgowany przez urażoną dumę zwiększyłby niechęć wobec  pis.
Skala tego, co się odpierdala w  jest tak wielka, że zaczynam kwestionować rzeczywistość. Pomyślcie sobie, że do upadków poprzednich rządów potrafiły doprowadzić tak błahe - z dzisiejszej perspektywy - rzeczy, jak np. jedzenie ośmiorniczek, na które stać nawet studenta robiącego za minimalną XD 
Ekspertami w TVP są m.in. typ który zrobił napad na jebaną pocztę (XD), facet tworzący muzykę której słuchają chyba tylko na weselach po trzeciej flaszce, parodysta sportów walki który pojechał bronić Jasnej Góry przed wymyślonymi wrogami i babka, która w celu wybicia się robiła laskę staremu dziadkowi i reprezentowała poglądy odwrotne o 180 stopni od obecnych.
Szefowie tej stacji, na którą pójdzie w ciągu najbliższych lat 10 mld złotych przyznają sobie nagrody rzędu 100 tysięcy, robią kurwę z logiki na każdym kroku i wycierają sobie mordy patriotyzmem. Na czele państwa stoi stópkarz tiktoker który jest równie dobry w rządzeniu co w rapowaniu, a nimi wszystkimi steruje stary dziadek z kotem, który stoi na straży moralności, no chyba że chodzi o jego rodzinę i branie trzech rozwodów i posiadanie dzieciaków z czterema różnymi typami. Edukacją zarządza gościu z inteligencją i poglądami upośledzonego chłopa z okresu średniowiecza, a finansami ziomek wyglądający na 12 albo 45 lat, który każe się przebranżawiać zamykanym biznesom.
Jakby tego było mało, rządzący próbują wbić młodym na siłę miłość do gościa, który krył pedofili a tym, czym powinni się zajmować ma być podziwianie żołnierzy wyklętych. Oczywiście przy tym wszystkim cały świat zazdrości nam dobrobytu i uwziął się na nasz kraj szkoląc lewackie hordy niczym Sauron produkujący Orków. A no i zapomniałbym o wyjebaniu 70 milionów na wydrukowanie kartek, których nikt nie widział. Aha i jeszcze 400 milionów na artystów, którzy przez cały poprzedni rok potrafili zarobić kilka milionów a teraz nie mają z czego żyć. To wszystko kosztem dopłat dla medyków i szpitali, które od jakichś dwóch miesięcy szorują po dnie jak pojebane. 
A NO I KURWA ZAPOMNIAŁBYM, ŻE WŁAŚNIE NASZ PREMIER ZAWETOWAŁ COŚ, CO DAŁOBY NAM KASĘ NA URATOWANIE TYCH SZORUJĄCYCH PO DNIE SZPITALI. 
Jakie haki może mieć Zero na Karakana? Gdyby ich nie było, to dawno byłyby rozpisane wybory bez SP na listach, sama SP bylaby regularnie obsrywana w TVP i satelitach i partyjka z 2% poparciem byłaby na kursie i ścieżce do śmietnika historii, PiS spokojnie by sobie poradził bez nich a jeszcze jakby dobrze zakombinowali to by zgarnęli trochę młodszego elektoratu kreaujac się na partię, która usuwa ze swych szeregów totalnych zamordystow i przeciwników UE.
O chuj tam może chodzić...
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 23/365
Nie ma jeszcze południa, a prawactwo już wywleka brudy na typa, który powiedział, że odchodzi z pisu.
Jacy oni są przewidywalni xD
Odejdzie kilka(naście) osób z PiSu, ale nie sądzę żeby coś się zmieniło. Przecież to jakiś stary beton, który może i działa lokalnie, ale to wszystko jest nastawione na populizm i na socjalizm. Typowa ucieczka do przodu, żeby ich ludzie w regionie nie zjedli. Skończy się na takim samym, ale nieformalnym statusie jak partia Ziobry lub Gowina. Ha tfu na takie rozłamy.
Kiedy chciałeś posłuchać sobie w radiu Zenka, a słyszysz jak Kołakowski mówi, że z kilkoma posłami odchodzi z PiS
Oto rośnie nam nowa opozycja do PiSu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
    , link
Radujcie się bracia, PiS się sypie i już nic tego procesu nie zatrzyma. Ale trochę się smućcie, bo w zamian dostaniemy bezideowych pajaców.
Mimo to wciąż bezideowy pajac > pajac opętany ideologią pis
I ZNALAZŁ SIĘ TEN KOŁAKOWSKI
Doklejają tylko śpiewkę o tradycyjnych wartościach wyklętej rodziny i zjadaniu przez gejów dzieci, które sobie kupują na kilogramy na jakichś targach.
No i oczywiście legendarna suwerenność xD 
        .ru  
Ale ten Lech Kołakowski to wiesniak xD. 
Nadszedł ten moment! Do walki staje prawdziwy tytan. Pogromca. Zawodnik nie do zdarcia, zdolny zebrać nawet 10 tysięcy radosnych splunięć ze strony zjednoczonej społeczności wykopu. W skrócie: DONALD TUSK
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5961 splunięć, 4525 podwójne
Vateusz Morawiecki - 4750 splunięcia, 3744 podwójnych
Robert Bąkiewicz - 4623 + 3460
Jacek Sasin - 2316 + 1913
Klaudia Jachira - 508 + 412
Jacek Kurski - 403 + 279
Kaja Godek - 267 + 178
Jarosław Kaczyński - 247 + 197
Justyna Klimasara - 47 + 32
Roman Giertych - 43 + 23
Marcin Bachleda - 5 + 4
W rankingu najpierw liczymy zwykłe splunięcia, a w przypadku remisu decydują splunięcia podwójne.
Wiecie, co z nim zrobić!
Samorządowość karleje. Największą winą ich jest to, że nie rządzi nimi PiS. Miasta, gminy podnoszą opłaty jak mogą, co będzie im pamiętane przy wyborach, ale już niewielu będzie wiedziało, że zostały do tego zmuszone. 
ja żądam, powtarzam ŻĄDAM dania dla mnie uroczej starszej siostry 10/10 w ramach walki z konsekwencjami pandemii 
 znów coś robią pod publiczkę. Żadnego rozłamu nie będzie, będą głosować jak PiS tylko w osobnym kole.
Przesłuchałem właśnie tej rozmowy z wielkim rozłamowcem Kołakowskim i nieźle się uśmiałem - nie powiem xD Tak jak pisałem wcześniej - członkowie PiS nie mają zdolności honorowych i to się tylko potwierdziło.
Gość walił takimi tekstami, że PiSowi można bardziej pomóc z zewnątrz niż wewnątrz. Generalnie propaganda na maxa, jaki to PiS jest zajebisty i Kaczyński wspaniały... gdyby tylko nie ta „Piątka dla zwierząt”. I oczywiście z zewnątrz można bardziej pomóc PiSowi w kontynuowaniu drogi do dobrych zmian xD
Tak wygląda Minister Spraw Zagranicznych RP - Zbigniew Rau. Wklejam, bo przy okazji k*rwa kolejnego kryzysu na szczeblu unijnym możecie nie wiedzieć. 
Gdyby NIE ONI to świat byłbylewackożydowskąpostkomunązaszczepionąwitaminąc++
To nowe koło co ma powstac juz zapowiedzialo, ze bedzie wspieralo PiS w niszczeniu Polski. Czyli nie ma sie co podniecac. Dalsze upolitycznianie sądów, upolitycznianie mediów, upolitycznianie sluzby cywilnej ma mocny mandat wsrod wiekszosc sejmowej.
Posłuchałem fragmentu wywiadu z Kołakowskim i już wiem, że nie ma się co ekscytować, nic się nie zmieni. Chce "pomagać  PiSowi z zewnątrz", jak będzie trzeba to będą się dogadywać, a w ogóle to car dobry a bojarzy źli, bo chciał porozmawiać z Kaczyńskim ale jego otoczenie mu to uniemożliwiało. Za kilka miesięcy pewnie połączą się z Solidarną Polską albo dołączą do Zjednoczonej Prawicy. 
A czy ktoś wie kiedy i czy w ogóle planuje ktoś protesty przeciko Vetu Vatiego?! Przecież to jest najważniejsza sprawa w tym roku. Ważniejsza niż geje, aborcje i memy w internecie.
Zawetowanie budżetu to będzie największa szkoda, jaką wyrządzi nam PiS. Fundusz odbudowy przejdzie poza budżetem, Polska dostanie zero euro i zostanie zepchnięta gospodarczo i politycznie na skraj UE. Uderzy w nas głęboki kryzys, zwiększy się dystans do krajów zachodu, znowu. Polacy będą poirytowani, kolejni populisci przy władzy doprowadzą do referendum w sprawie wyjścia z UE. No o wyjdziemy:/    
Właśnie PiS traci większość - przez kurwa ustawę o zwierzętach xD A jak zaraz trzeba będzie rozpierdalać praworządność kraju, to znowu wszyscy będą w 100% zjednoczeni xD Nic ich tak nie mobilizuje jak niszczenie kraju.
A tak generalnie, to pewnie ci uciekinierzy wylądują finalnie w jakiejś Solidarnej Polsce albo Porozumieniu. Ludzie, którzy są po 15-20 lat w PiSie nie mają zdolności honorowych, więc nie nastawiajcie się na nic. Wrócą z podkulonym ogonem
Ja wam zacznę dzień. Sypie się większość parlamentarna PiSu. 
"Dziś odchodzę z PiS. Nie jesteśmy uciekinierami, jesteśmy bohaterami. To grupa kilku osób. Rozmawiamy o nazwie koła" - Lech Kołakowski w rozmowie z Mazurkiem.
Ja per do le. Te kmioty serio wyprowadzą nas z Unii. 
Przypominam, że na stadionie w Warszawie stoi 45 (czterdzieści pięć) respiratorów, które robią jako scenografia, bo do katolickiego szpitala wyklętego przyjmują tylko odpowiednio zdrowych. 
Samorządy Krakowa i Tarnowa chcą pomocy medycznej od Niemiec. Odpowiedziały bezpośrednio do konsulatu, z pominięciem urzędu marszałkowskiego. Jak można usłyszeć, nie było pewności, czy urząd kierowany przez marszałka z PiS przekaże prośby dalej.
Mateusz Morawiecki sprzed 4 miesięcy merytorycznie masakruje teraźniejszego Mateusza Morawieckiego.
Jedyny, ABSOLUTNIE jedyny powód dla którego ktoś w 11-2020 r. może jeszcze popierać PIS, to wiara, ze tylko oni zapewniają social 500+. 
Czyli ktoś jest rasowym nieudacznikiem (ok, nie każdy musi mieć talent itd.) i melepetą ekonomiczną.
Wszystkie inne argumenty, które kiedyś próbowano podawać (ideowcy, itp) już dawno padły. 
Przejęcie koryta najszybsze w historii, tak wymiana elyt ... na gorsze, rozpierdolenie kraj gospodarczo,  rozpierdolenie stosunków międzynarodowych, rozpierdolenie więzi rodzinnych, szczucie jednych  na drugich, polityka nienawiści, 42 nowe podatki i opłaty, korupcja, żenada, pogarda itd. itp.
Ręce opadają, kto na te gówno będzie głosował?
Emerytowany zbfffca narodu, tfuuuu trochę ci nie wyszło.
Człowiek renesansu. Fetyszysta damskiej bielizny w kropeczki, specjalista ds. rynku muzycznego w Chinach, a od rana ekspert ds. funduszy europejskich w tvpis xD
Tak trochę w cieniu ostatniego weta. Czy ludzie na prawdę sobie nie zdają sprawy, że UE może mieć nas w dupie? Tak samo jak w dupie miała nas Anglia w 39, a Polskie gazety kilka dni przed wojną dęły jak to Polska świetnie jest przygotowana na ewentualny konflikt zbrojny i że dzięki świetnej polityce Becka Anglicy po kilku dniach będą już u naszych granic, pomagając odeprzeć wroga? I co? I gówno. I teraz też będzie gówno, bo każdy ma nas w dupie i nikt się z upośledzonym dzieckiem, jakim w UE jest p0lska, użerać się nie musi. Nadęte ego dennych polityków i kompleksy ich wyborców jednak są ważniejsze niż przyszłość kraju. Obrzydliwe.
Sorry sasin, jednak musisz oddac 280, a nie 70 baniek, dżizus tak mówi, a ty chyba jesteś katolik, więc no.. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czemu zjednoczona prawica ma taką obsesję w temacie homoseksualistów?
Nadszedł ten moment! Do walki staje prawdziwy tytan. Pogromca. Zawodnik nie do zdarcia, zdolny zebrać nawet 10 tysięcy radosnych splunięć ze strony zjednoczonej społeczności wykopu. W skrócie: MNIEJ NIŻ ZERO.
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5961 splunięć, 4525 podwójne
Vateusz Morawiecki - 4750 splunięcia, 3744 podwójnych
Robert Bąkiewicz - 4623 + 3460
Jacek Sasin - 2316 + 1913
Klaudia Jachira - 508 + 412
Jacek Kurski - 403 + 279
Kaja Godek - 267 + 178
Jarosław Kaczyński - 247 + 197
Justyna Klimasara - 47 + 32
Roman Giertych - 43 + 23
Marcin Bachleda - 5 + 4
W rankingu najpierw liczymy zwykłe splunięcia, a w przypadku remisu decydują splunięcia podwójne.
Wiecie, co z nim zrobić!
Co by się stało jakby przedsiębiorcy się dogadali i w ramach protestu przestali płacić solidarnie ZUS? Skarbówka ścigałaby na raz kilka milionów ludzi? Wsadzili by wszystkich do więzienia? Myślę, że taka forma protestu wobec rządu miałaby jakikolwiek sens bo teraz kasa im potrzebna jak nigdy i taki nawet jedno miesięczny brak wpływu z podatków byłby katastrofalny dla budżetu państwa
Nie do końca, z logicznego punktu widzenia rozumiem, dlaczego winą za skrajnie nieodpowiedzialne gospodarowanie budżetem państwa przez Rząd obarcza się Artystów, którzy te świadczenia otrzymają. Idąc tą logiką - każda osoba, która pobiera socjal w jakiejkolwiek formie, gdy nie jest on jedynym źródłem utrzymania z powodu choroby, niezdolności do wykonywania pracy zarobkowej, niepełnosprawności itp. - powinna być na równi piętnowana przez społeczeństwo. 
Dla prostego przykładu - czym różni się pracownik na etacie, zarabiający 4000zł brutto, pobierający 500+ od Kamila Bednarka, podnoszącego pieniądze, leżące na ziemi? Please change my mind.
A według prawicy to nie są ludzie...
Takie obrazki wklejają ludzie na fb...
Pakistan Afganistan i Indie oskarżają się o szkolenie Talibów.
Mauretania dołączyła do koalicji przeciwko Państwu Islamskiemu.
To już 83 kraj który walczy z ISIS.
Marzy mi się jakiś lider tych protestów. Taki zupełnie z dupy, ktoś z nikąd. Nieważne czy kobieta czy mężczyzna. Ktoś kto na nowo porwie tłumy...
Powiem szczerze, ze zaczynam sie bac tych zielonych durni, zinfiltrowali nawet world economic forum (╯︵╰,)
Cale szczescie, ze realnie swiat tak nie dziala ( ͡° ͜ʖ ͡°), mimo wszystko - przeraza to,  co jest w planach, czy zamyslach - moze budzic niepokoj. Zielony komunizm.
Otwórz album ze zdjęciami: Dziadek pali butami, w tle święta. 
Otwórz kartę z wp pilot i faktami na tvn: Dziadki coraz dłużej żyją... 
Otwórz umysł: Co mam robić, gdzie mam iść!!!!!
I tu są nasi kochani politycy... Jeśli się nie uczysz, nie czytasz historii to wchłoną Cie szybciutko... A wszystko dzieje sie pod wpływem wiatru który wieje w zależności od klimatu "W danym kraju"
Czemu opozycja nie mówi że dziennie 500 osób zabija Kaczyński z Morawieckim i Ziobro przez to że wolą się kłócić niż walczyć z wirusem?
TO UCZUCIE KIEDY TWÓJ PREZYDENT ZJADŁ CAŁY GRANULAT DLA PREZYDENTÓW I UDAJE NIEWINIĄTKO
Skrobankowy tęczowo-sierpo-młotowy strajk macic pod wezwaniem runy Sig upada, więc pora na podsumowanie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zauważyłem, że każdy z kim ostatnio rozmawiam o bieżącej sytuacji w kraju i na świecie jest naiwnie przekonany, że koronawirus i cała ta lockdownowa otoczka z nim związana opuści nasz piękny kraj wraz z końcem 2020 roku. Jakby to była jakaś magiczna granica oczyszczenia i zamknięcia pewnego przykrego rozdziału. Tymczasem coraz częściej spotykam się też z opiniami lekarzy i ekspertów (w necie, nie znam osobiście) którzy głoszą, że obostrzenia będą nas trzymały przynajmniej do marca-kwietnia 2021 roku, a nawet dłużej ze względu na spodziewaną III falę zakażeń na wiosnę 2021. IV fala ma być ponoć jesienią 2021 roku... Cały ten cyrk - nawroty i wypłaszczenia ma potrwać przynajmniej półtorej, dwa, dwa i pół roku (liczymy od marca 2020). W lipcu br. Polacy setkami leżeli beztrosko koc w koc, parawan w parawan nad Bałtykiem, żeby w listopadzie rząd mógł równie beztrosko zamknąć galerie handlowe i gastronomie, a tym samym pozbawić tysiące osób miejsc pracy (których de facto nie przywrócą ponownie 29 listopada, tylko przynajmniej w połowie grudnia, jeśli nie w styczniu 2021). Brak jakiegokolwiek przygotowania do "nawrotu pandemii" przykryli tematem zastępczym (aborcja). Celowo wyprowadzili ludzi na ulicę, żeby zrzucić na nich odpowiedzialność za wzrost liczby zakażeń i podjęte przez siebie później kroki (częściowy lockdown). Never ending story. Wykończą nas. Metodycznie, powoli i konsekwentnie, ale wykończą :) Jebać PIS i to globalne kurestwo, które wprowadziło wirusa do obiegu i w ten sposób eksperymentuje na społeczeństwach, dziesiątkując je, pozbawiając ludzi pracy, środków do życia, zdrowia psychicznego.        
Pamiętam jak jako dziecko oglądałem napis na  Westerplatte, przypomniał mi się dziś i gdy na niego patrzę to czuję duże emocje, nie z powodu symboliki 2 Wojny Światowej, a dlatego że z perspektywy dorosłego człowieka widze w nim wojne polsko-polską o weto w UE, aborcję, LGBT, nasi pradziadowie oddali życie aby wygrać wojnę która zakończy wojny,  a my nadal walczymy sami że sobą, doprowadzając tym samym kraj do ruiny, kraj z wielowiekowym duchem narodowym: tolerancji i życzliwości, dziadowie wszystko dziś widzą, ciekawe czy się wstydzą.
Polska i Węgry blokują budżet i plan odbudowy. „Jeśli budżet będzie blokowany, to oznacza konsekwencje polityczne (dla Polski i Węgier) nawet jeśli nie możemy ich wydalić z UE. Nie ma mowy o renegocjowaniu mechanizmu praworządności.”
pierwszy raz widzę jak przesłucują zioma trumpa, rogera stone-a. wielki koleżka trumpa, wypowiadał się w info wars, został skazany na 3 lata
naprawdę grzanie i "prętami po palcach" oO jakby tak trumpa wzieli na przesłuchanko to koniec
Oglądam sobie właśnie niezwykle trafną ekspertyzę profesora Najmana na temat funkcjonowania mechanizmu veto w Unii Europejskiej, i jedna rzecz przykuła moją uwagę dlaczego pan Marian Kowalski nasz wielki patriota spożywa herbatę, kawę nie wiem z kubka na którym widnieję flaga Wielkiej Brytanii. Panie Marianie proszę zaprzestać promowania zachodnich wzorców jakże szkodliwych dla polskiej tożsamości narodowej. No chyba że ten kubek to celowe nawiązanie żebyśmy my też wyszli z unii jak Brytyjczycy to wtedy wybaczam.
Czy opozycja ma zamiar zrobić cos z tym co wyrabia Ziobro i jego ekipa ktora ma poparcie rzedu błedu statystycznego czy juz całkiem totalna wyjebka? Nawet głupiej konferencji nie zrobili i oni chca dojsc do koryta w 2023 xd
Swoją drogą ta cała przynależność p0lski do UE i wysoki wskaźnik poparcia p0laczków dla UE opiera się wyłącznie na kasie. Żadne inne wartości związane z UE nie są istotne dla tego skreślonego narodu. Przeciętny p0lak widzi tylko kasę, nic więcej. Jak dają, to trzeba brać.
Jak p0lska będzie coraz więcej płaciła i coraz mniej dostawała i już nie będziemy beneficjentami, to nagle okaże się, że poparcie dla UE jest wśród homo sovieticusów coraz mniejsze.
Weto może być sprawą, na której  odrobi część sondażowych strat w ostatnich tygodniach.
Gwarantuję, że gdyby PiS chciał, to w 12 miesięcy dałby radę doprowadzić do PolExitu. I to wolą „ludu, narodu”. Chciałbym generalnie poznać jakieś wskaźniki nt. „mądrości narodów”, ale stawiam, że my p0laczki jesteśmy jednym z najgłupszych narodów na świecie.
 ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°) 
"Chory w szpitalu tez potrzebuje muzyki" - mowi ekspert do spraw wszystkiego z zespolu bajer full.
Swiat sie czlowiekowi wali ale muzyki se posluchaj
Co na to Elzbieta Jaworowicz?
Ani kroku wstecz, drodzy uniokraci. Rozdysponujcie pomiędzy sobą te pieniądze, a wieśniaków z p0lski i węgier zagłodźcie.
Ile jest w stanie zrobić to zero, by łamać prawo nie będąc niepokojonym. Ziobro byłby w stanie wszystko poświęcić, aby tylko zniszczyć to państwo
Wiecie co jest najgorsze w obecnej sytuacji politycznej? Pis robi sobie coraz większe jaja z  prawa, które do tej pory było w miarę przestrzegane. Giertych udowadnia, ze to solidna mafia, rozdają nasze ciężko zarobione pieniądze byle komu, prezydent to słup bez własnego zdania, zamykają ludziom biznesy zupełnie nieprzemyślanymi decyzjami pod publiczkę, kręcą lody na pandemii, propaganda pełną gębą, narodowy czempion to idiota a ostatnio coraz częściej łapani za rękę bezczelnie kłamią, ze to nie ich ręka. 
A Polacy zamiast stadnie iść ich wypierdolic z wiejskiej i zamknąć w ciupach dla przykładu to największy szum robią kobiety pierdołą, jaką jest zakaz aborcji. 
Najpierw należy pozbyć się zaborcy a potem odbudować to co się da. A aborcja powinna być dopiero wtedy jednym z postulatów. 
1) Znajdz biznesmena, ktory moglby kupic media.
2) Zaoferuj mu reklamy Spolek Skarbu Panstwa, a potem dzialaj na niekorzysc Spolek Skarbu Panstwa kupujac te stacje po wyzszej nierynkowej cenie.
3) Miej w nazwie dla beki Prawo i Sprawiedliwosc. 
Wykopki znowu wykopały stary materiał nawiązując do obecnej sytuacji XD
Dzisiaj w związku z COVID-19 umarły co najmniej 143 osoby. To tak jakby było 1,49 katastrof smoleńskich jednego dnia.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
I jeszcze jeden świeżutki sondaż - tym razem od Kantara
PiS - 30% (-6 p.p. względem października)
KO - 24% (-4 p.p.)
PL2050 (partia Hołowni) - 13% (+4 p.p.)
Lewica - 6% (-1 p.p.)
Konfederacja - 6% (+1 p.p.) (chyba pierwszy sonaż od wyroku TK, w którym ta partia notuje wzrost poparcia)
PSL - 6% (+ 2 p.p.)
Badanie przeprowadzono metodą wywiadów bezpośrednich wspomaganych komputerowo w dniach 6-12 listopada na reprezentatywnej próbie 981 mieszkańców Polski.
Mam tylko nadzieję na jedno. PiS w 2023 zostaje spierdolone ze stanowiska i prokuratorem generalnym zostaje Roman Giertych z żądzą zemsty. To byłoby piękne. Mokry sen ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Popełniłem mema, morze mondry morze gupi, nie wiem, ale choć trochę odnosi się do obecnego stanu naszego bałaganu.
Jak będzie zainteresowanie to mogę wrzucić templatkę.
zero z pięcioma miejscami po przecinku
        .ru 
hehehe ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Nadszedł czas podsumowania ankiety dotyczącej waszego zdania na temat aborcji. Opracowanie z małą analizą przedstawiam wam w tym znalezisku:
Polski fundamentalizm im. Hansa G.
Czy Polska 2050 utrzyma się ponad progiem do następnych wyborów?
Mężowie Stanu Prawicy Polski Obrońcy Niepodległości. Jeden Plus - Jeden Szacunek. 
Pisowskie dzbany, prowizorium srorium. Zadnych srodków nie będzie, bo zasada powiązania z praworządnością wchodzi. Genialny strateg jak zwykle wszystko pojebał
Czy ktos moglby mi wytłumaczyć pod kątem prawa UE dlaczego Polska straci fundusze z budżetu UE w wyniku weta?
Jeny, słucham sobie teraz Ozdoby i ci politycy Solidarnej Polski są tak prymitywni, że to jest niewiarygodne xD Chłopy oderwani od pługa. Solidarna Polska to najgorszy rak na polskiej scenie politycznej - nawet Konfederacja przy nich wysiada
Sławomir Świerzyński z Bayer Full wyśmiał stanowisko Kazika Staszewskiego w kwestii pomocy publicznej dla artystów, twierdząc, że nikt już nie pamięta takiego zespołu jak Kult i nie kupuje ich płyt. Powiedział to facet, który ostatni raz stworzył hit 25 lat temu xD
*** w końcu zawetował ten budżet czy dopiero zawetuje? Jedne portale sugerują, ze już zawetowali, a inne ze dopiero zawetują.
Jak ładnie w sierpniu Morawiecki tłumaczył, że wetowanie budżetu to działanie na szkodę Polski ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Abstrachując od pogladów politycznych to jak się można cieszyć że nie dostanie się pieniędzy ? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy ten dupek już wyjaśnił jak działa algorytm na podstawie którego srajer full dostało pół banki?
Swoją drogą ciekawe, jak na notowania partii Hołowni wpłynęło wzmiankowanie jego nazwiska w badaniu... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dziś mija 5 lat rządów PiS. Przez te 5 lat było wiele afer. Oby przegrana PiSu była jak największa.
i już wiem, żeby nie wchodzić z nimi w żaden interes.
Znalezione w Internecie. Te chujki przesadzaja, to jest poziom dystopii jak z cyberpunka
  1. Na Narodowym jest 45 respiratorów
  2. Regulamin Narodowego zabrania przyjmowania pacjentów wymagających terapii respiratorami
  3. Za każdy respirator "w gotowości" na Narodowym, szpital MSWIA (nadzorujący szpital na Narodowym), inkasuje 3700 złotych dziennie (wobec 200 złotych w innych szpitalach)
  4. W innych szpitalach ludzie umierają bo brakuje respiratorów.
16 listopada 2007 - zaprzysiężenie rządu PO
16 listopada 2015 - koniec 8-letnich rządów PO i zaprzysiężenie rządu PiS
Dziś mija 5 lat rządów PiS.
Od wielu lat dominują walki polityczne między tymi partiami i rządy na przemian.
Czy kiedyś nastąpi zmiana na scenie politycznej? 
Czy nastąpi koniec PiS i PO?
Która partia bardziej zaszkodziła Polsce i społeczeństwu?
Wychodzi na to że tu rządzi Zbyszek a nie Jaro( ͡° ͜ʖ ͡°)
Lubię sobie wejść w archiwum tagów polityka czy wybory z roku 2015 i poczytać jak wykopki wychwalały PiS. Ten rozkład plusów i minusów ( ͡° ͜ʖ ͡°)
@marcelstasiuk dalej podtrzymujesz swoje słowa? ( ͡° ʖ̯ ͡°)
„Prawda jest taka, że odnieśliśmy ogromny sukces w walce z koronawirusem (...) zobaczcie jaki jest poziom zgonów na jeden milion mieszkańców w państwach daleko bogatszych od nas. I co na to powiecie? Popatrzcie na Hiszpanię, na Włochy (...) To jest skuteczna polityka rządu Zjednoczonej Prawicy”
Pycha kroczy przed upadkiem. Nie za dobrze się zestarzało to przemówienie Mateuszka.
Zawsze uważałem, że nie istnieje większy głupek w polskiej polityce od Korwina, ale ziobrowy Janusz to jest zupełnie jakaś inna liga xD
W ogóle to Borys Budka dzisiaj powiedział w TVN24, że w Platformie mają posłów konserwatywnych i mniej konserwatywnych, a on nie będzie nikomu narzucał światopoglądu, bo to ludzie decydują przy głosowaniu czy chcą bardziej konserwatywnego posła czy mniej.
No to czemu mają w programie legalizację związków partnerskich?
Będzie dyscyplina i narzucanie światopoglądu czy jednak nie? xD
Sasin rozpierdolił 70 mln złotych i nie poniesie za to żadnych konsekwencji, a właśnie słucham jak bohaterska policja skuła kajdankami 16-letniego chłopaczka, bo się pomylił przy kasie samoobsługowej i naliczył sobie tańsze bułki. Sklep mógł ponieść szkodę na - uwaga - kilkadziesiąt groszy. Gdzie ja kurwa żyję?
Najbardziej chciałbym zobaczyć, jak 25 państw omija weto autokratów mechanizmem wzmocnionej współpracy. I nie będzie euro dla Polski na odbudowę po covidzie.
TVPiS nie powie, że do takich porozumień dochodziło za PO, bo sprzeciwiali się prawom gejów. 
PO nie powie, że przez PIS mamy UE dwóch prędkości, bo Tusk miał w nosie nawet sytuację majątkową międzynarodowych par.
Dlaczego 25 państw zgodziło się na zniewolenie głosując za budzetem?
W slowniku ludzi kulturalnych nie ma slow, zeby opisac kim jest Adam Hofman. Facet od kilku lat chodzi po mediach, pozuje na niezaleznego, ba nawet ma program w jednej z telewizji przez chwile, pieprzy, ze mu swietnie poza polityką, a tak naprawdę jest ukrytym pisowskim lobbystą. Ha stfu.
        .ru 
Tusk... Soros... propaganda powielana przez prawactwo i .ru...
         .ru 
Jprdl, te wysrywy o złych Niemcach pisane łamanym angielskim są jeszcze bardziej żałosne xD Hurr durr pisowska husaria chce zatrzymać Niemców! Nieważne, że Niemcy (razem z całą Unią) chcą nam dać miliony euro i uniemożliwić całkowite rozjebanie resztek praworządności - trzeba ich powstrzymać! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kiedy proputinowska i prorosyjska partia PiS przegra wybory? Dla kolegi pytam
W ciągu 2 miesięcy PiS wyjebał rolników, jeden ze swoich głównych elektoratów w kałdun bez wazeliny po same jaja XDDD Najpierw piątką dla zwierząt, a teraz prawdopodobną stratą dotacji z Unii XDD To jest chyba najbardziej wyruchana grupa tej kadencji sejmu.
Prorosyjskie gazety w Mołdawii o nowej, proeuropejskiego prezydent:
  "Zwycięstwo Sandu zniszczy Mołdawię: możliwa rosyjska odpowiedź na prowokacje Tuska i Sorosa"
Tusk wybiera Mołdawii prezydenta, nasz rząd będzie wetował unijny budżet - Polska nigdy nie była tak potężna na świecie jak dziś.
na gazecie.pl jest artykuł, który przedstawia radosne pomysły ministra Czarnka w związku z nauczycielami. Ponoć mówił, że zredukuje zatrudnienie, obniży pensje nauczycielom z nadgodzinami i inne nieprawdopodobne pomysły. Nie mogę tego potwierdzić w innych źródłach. Może ktoś znalazł coś więcej na innych portalach, np. bliższych obecnej władzy? :> 
W sumie pozostało jedno pytanie: 
Fajnie było ale sie skonczyło ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mam nadzieję, że na tyle, na ile to możliwe kraje Unii Europejskiej spiszą umowy tylko między sobą z pominięciem Polski i Węgier i w ten sposób rozdysponują funduszami. Ani kroku wstecz.
Patrzę na was… Głodnych… Przerażonych… Przyciskających dzieci do piersi. Cesarz Jarosław wprowadził swoje legiony na nasze ziemie, oblega każdą twierdzę stąd aż po Tatry. Wściekły i wygłodniały, wciąż gryzie i kąsa! Ludzie Północy stoicie nad przepaścią! Wasi królowie zawiedli, więc zwracacie się do bogów! A jednak nie błagacie o przebaczenie? Nie posypujecie głów popiołem? Zamiast tego lamentujecie! Pytacie ‘czemu PO nas opuścili?’ Musimy wrócić na drogę, którą porzuciliśmy dawno temu! W przeszłości nasz świat przeplatał się z innymi w procesie, który uczeni nazwali Aferami. Bogowie pozwolili wedrzeć się tu nieczystym siłom. Pokłosiem tego kataklizmu jest nikczemna siła zwana wirusem… A jednak nie wygnaliśmy jej. Zamiast tego studiujemy jej niegodziwe arkana, by zdobyć władzę i bogactwo! A co z potworami u naszych drzwi? Ohydnymi reliktami Afer? Trollami…? Sasinami…? I szumowskim? Czy podnosimy przeciw nim oręż? Czy raczej zrzucamy ten ciężar na innych? Na tak zwanych lewaków. Porzucone dzieci, szkolone, by używać mrocznego LGBT, zmutowane za pomocą bluźnierczych rytuałów. Wysłani do walki z lewakami, nie potrafią odróżnić dobra od zła. Blady płomień człowieczeństwa, który kiedyś w nich płonął, już dawno zgasł. Z każdym rokiem jest ich coraz mniej, to prawda. Ale kilku wciąż przemierza nasze ziemie, przelewając krew za pieniądze. Po dziś dzień swym istnieniem przynoszą nam hańbę! Północ krwawi, chłostana biczem wojny! To kara bogów za nasze grzechy! Nie zapominajmy też o okrutnej pladze spoza naszego świata! Wszak Unia galopuje po niebie w każdą pełnię! Mroczni jeźdźcy porywają w nieznane nasze dzieci! Niektórzy mówią, że to zwiastuje drugą aferę! Czy damy radę powrócić na drogę światłości? Czy znajdziemy siłę, by wygnać czarodziejów z naszych królestw? Zjednoczyć się wokół ciepła Wiecznego Ognia? Bliski jest czas miecza i topora! Tej wojny nikt za nas nie wygra! Bliski jest czas szaleństwa i czas pogardy!
Pis o tradycyjnych wartościach? To cyk, Donald o wartościach europejskich. 
I kto podnosi rękę na praworządność, ten podnosi rękę na Europę  ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
         .ru  
Przecież wyborców  sprawy światopoglądowe w ogolę nie interesują liczy się tylko gospodarka
PSL - 2,5% - -1,2
tyle gadania na histori o liberum veto i wszystko jak krew w piach
Dlaczego Polska nie chce przyjąć kryterium praworządności a inne kraje nie mają z tym problemu?
Wielka agencja rezerw przekazała DWIE SZTUKI sprzętu. Z czego jeden rozjebany na wejściu xD
W sumie racja, po co przekazywać do szpitali - coś muszą wozić na widlakach jak pinokio przemawia udając żołnierzyka w zielonym polarku, że niby pole bitwy, a on dowodzi hehe ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Władze Warszawy zwróciły się do Ministerstwa Zdrowia i wojewody mazowieckiego o wyposażenie miejskich szpitali w najpotrzebniejszy sprzęt. Na liście były m.in. 53 (pięćdziesiąt trzy) respiratory. 
Agencja Rezerw Materiałowych przekazała tylko dwa, w dodatku jednego z nich nie można uruchomić.
Mam pytanie. Jak można być przeciwko czemuś co się określa aborcja eugeniczna a jednocześnie być za darwinizmem społecznym, w której przetrwają najsilniejsi? Do tego popierać katastrofalny scenariusz odporności stadnej?
Mam takie pytanie czemu każdy daje jebanie o to, że ktoś nie chce się szczepić. Z tego co do mojej pustej bani doszło to mamy dostać 20mln dawek co daje 10mln osób zaszczepionych. Nie cieszycie się, że będziemy mogli się łatwiej zaszczepić?
Mnie ciekawi co teraz sobie myśli taki Morawiecki, Gowin, czy reszta ludzi ogarniających finanse publiczne. Bo propaganda swoje, mogą nawet wmówić ludziom, że dzięki veto dostaniemy wiecej, ale ta kasa się nie pojawi magicznie w budżecie. A mamy rekordkowy deficyt XD, i programy socjalne do utrzymania. Przecież to tak jebnie, że nie będzie czego zbierać, jakieś popierdółki typu Kowalskiego, czy innego intelektualnego dna mogą sobie walczyć z urojonym wrogiem, i marzyć o wielkiej katolickiej Polsce, ale wytrwane głowy wiedzą, że dumą się najesz.
Jeżeli nic się nie zmieni do stycznia, to przepowiadam dymisje Kłamczuszka, odejście Gowina, i rząd mniejszościowy
Nie wiem kiedy ludzie zrozumieja ze jezeli cos ma sie zmienic, to musza byc protesty na poziomie agresji fizycznej i brutalnego przejmowania miejsc typu TVP. Jezeli ktos mysli ze pokojowe protesty (bo o takich sie mowi po dzisiejszym weto) cos dadza, to sie grubo myli.
Wiecie co robi to ? Ono odpowiada żywotnym potrzebom całego społeczeństwa. To jest  na skalę naszych możliwości. Ty wiesz, co my robimy tym wetem? My otwieramy oczy niedowiarkom. Patrzcie - mówimy - nie, nie chcemy waszych niemieckich pieniędzy i to nie jest nasze ostatnie słowo i nikt nie ma prawa się przyczepić, bo to jest  społeczne, w oparciu o sześć ministerstw, które sobie będzie, do wiosny.....
Oj krzysiu, nie cieszyłbym się tak od razu na twoim miejscu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dopłaty z UE w PiSdu
A wszystkiemu na fb przyklaskuje motłoch w husarią i innymi elementami wielkiej Polski w avatarach.
Co by tu jeszcze panowie, co by tu jeszcze?
Czy w Polsce  mamy  Pełzający Zamach Stanu?
Moje zaufanie do rządu jest na tak niskim poziomie że jakby mi powiedzieli że dziś w nocy będzie ciemno to i tak bym to musiał sam sprawdzić
Na pewno UE dałaby 23% więcej hajsu w nagrodę za nasranie sobie na wycieraczkę przez p0laków xD
Prowizorium budżetowe też będzie zależeć od kryterium praworządności.
Po co PL i HU straszą wetem jak mechanizm praworządności został już przyjęty?
Dobrze rozumiem, ze nawet jezeli PiS uzyje weta to zasada praworzadnosci i tak bedzie obowiazywac dla prowizorium budzetowego? 
      #
Czytam sprzeczne informacje. Z jednej strony ludzie twierdzą, że weto budżetu oznacza, że Polska nie otrzyma kilkudziesięciu miliardów złotych. Ale z drugiej strony inni mówią, że mechanizm praworządności oznaczał powstanie w Polsce targowisk dla gejów, na których będzie można handlować dziećmi i Polska nie mogła się na to zgodzić. Wie ktoś może, kto ma rację?
elokwencja jest mocną stroną Pana Premiera kochanego naszego
Dwóch kieszonkowych satrapów podkłada minę pod Unię Europejską. Szkalujesz plusujesz
No racje ma babeczka z Lisweecka. Kazdy Matiemu mówił co i jak a on swoje.
Ale my się dajemy PiSowi ruchać w dupę, matko kochana. A te x lat temu tak fajnie już zaczynaliśmy się powoli rozwijać z odbytu Europy w jako taki pośladek.
Czemu nie ma znaleziska? XD
Dużo się mówi o szachach ostatnio dlatego może być też  wariant taki że Unia nakaże Polsce i Węgrom utworzenie referendum w sprawie budżetu ale jeżeli ludzie pójdą za Unia wtedy rządy mają automatycznie   podać się do dymisji nie zgadzanie się na referendum oznacza referendum w sprawie odejścia z uni i kar finansowych w razie pozostania lub sankcji
Ktoś wytłumaczy dlaczego pis chce odrzucić budżet eu. Na poważnie 
Przecież ten budżet i wspólna gigantyczna pożyczka to tak naprawdę zszycie państw UE na stałe. Nie można się na to zgodzić od tak poprostu. Naprawdę polska opozycja tak tanio wycenia niepodległość Polski? Na 159 miliardów?
Nie ma sprawy robimy stany Zjednoczone Europy ale na wzór USA a nie związku radzieckiego 
   Ciekawe czy Marcin też tak samo określa wielkość jak chwali się swoim przyrodzeniem?
Pani opisuje, co się stanie jak Polska i Węgry zawetują nowy unijny budżet - cnote stracą, a rubelka i tak nie zarobią. 
Jak odejść z uni to tylko droga zfrajerzenia 
Dobra spokojnie, sugeruję póki co "wstrzymać konie" bo mamy sprzeczne sygnały. Propagandziści TVPiS chcą sprzedać dzisiejsze spotkanie jako postawienie "weta", w innym tonie sprawę przedstawiają normalne media:
Referendum w obu krajach wyjaśniło by się
W 2017 roku było 27:1. Dzisiaj jest 25:2, więc rządy Polski i Węgier mogą odtrąbić sukces.
Czas na "ani kroku wstecz" w wykonaniu UE.
1. Polska i Węgry w izolacji na wszystkich poziomach
2. Pozostałe kraje uruchomią finanse w innej formie z wyłączeniem PL i HU. 
3. Mechanizm oceny praworządności będzie dotyczył wszystkich funduszy unijnych od momentu wejścia w życie.
Chyba czas na update klasyka.         
za okolo pol roku w Polsce Wschodniej:"kurla dlaczego te samorzadowe zlodzieje nie robia remontu/parku/drogi/oczyszczalni ktora obiecywali. znowu zaglosuje na PiS zeby ich pogonili wkoncu"
Czyżby koło w niedługim czasie stanie się klubem?
Co tu dużo mówić tu  chodzi o lojalność wobec Węgier gdyby bolzqa się zgodziła mogły by się pogorszyć stosunki rządowe lub też inne z drugiej strony Węgry sa bardziej autorytarne załatwiło by sprawę w obu krajach referendum i tyle
Moim zdaniem wobec tego weta powinna pójść kolejna fala masowych protestów. Bo to jest narażanie polskiej gospodarki, polskich obywateli i racji stanu. Bo to jest jawny sabotaż i działanie przeciwko interesom Polski. Oczywiście ci na szczycie nie odczują, bo "władza się wyżywi", ale miliony obywateli na tym ucierpi. Czy to przed mniejsze fundusze na ochronę miejsc pracy, inwestycje, a nawet na zakup szczepionek. Narażanie życia i dobra obywateli w imię tego, żeby paru kolesi sobie czuło, że mają nieograniczoną władzę. Ziobro i Kaczyński zostaną zapamiętani, jako dwójka najgorszych szumowin po 1989 roku. 
Zjednoczoną Prawicę powinno się wywieźć z Wiejskiej na taczkach i wyrzucić do najbliższego kompostownika. 
No to teraz będzie Polska winna opóźnień w wypłacie pieniędzy na walkę z covid i tym samym śmierci setek jak nie tysięcy ludzi. Xd
Ziobro chyba nie uważał w szkole, gdy było omawiane liberum veto. Historia powtarza się jako farsa.
No i gicior, załatwione( ͡° ͜ʖ ͡°)
Plusujcie wielki sukces Pana Vateusza. Polska zawetowała budżet, dzięki czemu nie dostaniemy pieniędzy z funduszy odbudowy, ale i tak mechanizm praworządności wejdzie w życie. Gratulacje od wdzięcznego narodu, który nie dostanie oczekiwanych EUR. To był majsterszyk!
To jak, prowizorium czy od razu drukarki odpalamy? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To jest smieszne ze polska polityka zagraniczna kreci partia z poparciem w granicach błedu statystycznego.
Wyobrazcie sobie reszte krajów które nie dostana pieniazków na odbudowe przez PL i HU bo zamiast sie trzymać prawa wola je łamać. XD
Czekajcie - to póki co było "spotkanie ambasadorów" czyli jakiś tam etap prac gdzie można wyrazić sprzeciw itd - to nie było ostateczne głosowanie? Nie czaje tych procedur.
cala unia bedzie korzystac z kasy zeby wyjsc z dolka po koronce ale nie Wielka Bolzga bo Jarek, Mati i Zbigniew chca sobie bezkarnie lamac prawo, ale warto bylo bo przynajmniej te geje nie beda brac slubow...
Powiedzcie mi drodzy mirkowie.. KTO TYLE DOŁ?
no i ch** no i czesc
W imię interesów partyjnych i utrzymania się przy korycie PiSowskie miernoty spychają Polskę na peryferia cywilizowanego świata. Tylko po to, aby udobruchać ziobrzystów. 
Pamiętacie te czasy jak gmina nam ulice wyremontowała za dotacje, szkoły dostały projektory i można było wziąć kase z Unii na rozwój firmy? No, to fajnie było, ale się skończyło XDDD Nie dla Polaka to dla pana. Gratulacje dla Morawieckiego, tak spierdolić to nikt by nie potrafił.
Po raz kolejny antypolskie, niezgodne z racja stanu dzialania pisowcow. Wasik, Kaminski, Ziobro, Sasin, Morawiecki, Kaczynski mam nadzieje, ze staniecie przed Trybunalem Stanu. Ha stfu. 
Pośród ogrodu siedzi ta królewska para
nie bedzie pieniedzy na bombelki z unii
Mirki mam pytanie bo ja rozumiem, że praworządność to przestrzenie prawa w danym kraju. Czy w tym przypadku chodzi o to, że Unia ma nam narzucać swoje normy prawne, które mamy wprowadzać czy w czym jest problem? Załóżmy w naszym prawie pary homoseksualne nie mogą adoptować dzieci a jak nie zmienimy prawa to jesteśmy krajem, który nie przestrzega praworządności?
Ma ktoś film jak były premier Marcinkiewicz siedzi na kiblu i kłóci się z  ?     
RMF: PL i HU zablokowały budżet UE na 2021-2027 (MFF) oraz Fundusz na odbudowę po pandemi (NGEU). Pomimo sprzeciwu w/w mechanizm "pieniądze za praworządność" przyjęty przez większość krajów UE
O ktorej godzinie mozna spodziewac sie weta  
Pojawiło się "wytłumaczenie" Miuosha odnośnie otrzymanego dofinansowania w kwocie 2 mln z Ministerstwa.
- chlip chlip ludzie źle mi życzą
- te pieniądze mu się należą, idą na pensje dla pracowników jego firm i podwykonawców
- Ci ludzie nic nie zarabiają od 9 miesięcy, niestety nie mogą iść przez ten okres do innej pracy z nieznanego nikomu powodu
- nie ma także mowy o wcześniejszym wsparciu dla przedsiębiorców 
- ogólnie Miuosh jest wspaniałym człowiekiem bo będzie dopłacać podatek od otrzymanej kwoty dotacji
- muszą się rozliczyć z każdej wydanej złotówki
- wina Ministerstwa ze względu na brak jasności co do kryteriów przyznania dotacji
- delikatne wspomnienie że dotowana kwota może być nieproporcjonalna do potrzeb
- ludzie źli teraz nikt nie będzie wnioskował o ponowne dofinansowanie
Kiedy jesteś takim gigachadem ze szczęką jak antyczny heros, że potrzebujesz specjalnej maseczki dla chadów do zasłonienia twarzy.
Polska to chyba jedyny kraj w Europie (z tych niby-cywilizowanych), w którym z powodu rozdawnictwa, ch**** rzadu i nieudolnej władzy robi się taki fikołki w liczbie testów, odmraża gospodarkę wtedy, gdy inne kraje ją zamykają :D W budżecie kasy brak, kraj zadłużony na miliardy, brak środków na pomoc dla firm i pracowników - wiec co robi nasz pan Premier? Otwiera gospodarkę, bo wirus wyhamował, jest dobrze ;D Ch**, że liczba testów spadła o polowe, że jesteśmy w czołówce światowej pod względem zgonów - JEST GIT!!1111oneone
Chlew z kartonu obsrany gównem w porównaniu do Polski to raj.
To jest właśnie ta słynna równość według neuropkow xD reverse racism nie istnieje xD
Już niedługo nasze własne twitterowe juleczki będą nam wyjaśniać czemu 'systemowy rasizm' w stanach to wina polskiego heteroseksualnego mężczyzny xD rewolucja postępuje
rodzice pobierający 500+ od pięciu lat i żalący się, że dzieci nie mają komputera powinni mieć wstrzymaną wypłatę zasiłku
Polska organizatorem Igrzysk Europejskich 2023! Wiemy o tym już od czerwca 2019 roku. Impreza odbędzie się na południu naszego kraju, małopolsce! 
W związku z koniecznością organizacji tak dużego wydarzenia, utworzono stanowisko pełnomocnika rządu ds. koordynacji działań przygotowawczych. Został nim... Jacek Sasin. 
Kim jest Jacek Sasin? O tym wiedzą już chyba wszyscy. O ministrze aktywów państwowych jest bardzo głośno, szczególnie w ostatnich miesiącach, począwszy od wyborów, które się nie odbyły, a ostatnio znany jako zły prorok, bo czego by nie powiedział, to tak się właśnie nie stało. 
Dzisiaj zapraszamy Was, z przymrużeniem oka, do wspólnego głosowania, ile w 2023 będzie wynosiła nowa jednostka - sasin europejski?
CO, BUDŻET? JAKI BUDŻET? ZAWETOWAĆ? NIE NO MATEUSZ WETUJCIE TRZYMAMY KCIUKI.  
Kilka miesięcy temu wstawiliśmy post z dopiskiem , w którym obalaliśmy krzywdzące stereotypy dotyczące mężczyzn. Zwróciliśmy na to uwagę, ponieważ nie jest to często poruszany temat, a za to przynosi wiele szkód dla społeczeństwa. Co prawda, o stereotypach dotyczących kobiet mówi się znacznie częściej, ale mimo wszystko postanowiliśmy zająć się także tym problemem. Dlaczego? Dlatego, że oburzyły nas słowa Ewy Zajączkowskiej-Hernik, byłej rzeczniczki partii KORWiN, która w ostatnim czasie zasłynęła w Internecie. 
Pani Ewa zamieściła na swoim profilu na Twitterze zdjęcie posłanek Lewicy, na którym bodajże sprzątają one rozbite szkło. Nie byłoby w tym nic złego, gdyby nie prześmiewczy dopisek: „Kiedy instynkt bierze górę”. Rozumiemy, że mogła być to forma żartu, ale musimy przyznać, że nie do końca nas to rozbawiło. O ile bowiem sprzeciwiamy się większości lewicowych postulatów, związanych np. z parytetami, o tyle uważamy, że tego typu stygmatyzacja nie jest pożądanym zjawiskiem. Postanowiliśmy więc obalić dziś trzy stereotypy dotyczące kobiet, które uważamy za najbardziej szkodliwe.
„Obowiązkiem kobiety jest tylko sprzątanie, gotowanie i dbanie o dom”. Tak, zgadza się. Ale jest to też obowiązek każdej innej osoby, która nie zatrudnia osoby sprzątającej i jednocześnie nie chce żyć w chlewie. Jeśli kobieta chce odciążyć swojego partnera, nie ma problemu. Jeśli taki podział zadań pasuje obu osobom, również nie ma problemu. Natomiast w żadnym stopniu nie wynika to z aspektów biologicznych i nie są to obowiązki implikowane przez płeć, tylko przez chęć zadbania o siebie i o warunki, w jakich się żyje.
„Kobieta powinna skupić się na byciu idealną matką i żoną, a nie na robieniu kariery”. Wychodzimy z założenia, że każdy może robić, co tylko chce, dopóki nie narusza tym wolności drugiej osoby. Prywatne marzenia, pasje czy plany na przyszłość w żadnym stopniu nie naruszają niczyjej wolności. Uważamy więc, że wybranie kariery zawodowej zamiast założenia rodziny jest czymś jak najbardziej normalnym, niezasługującym na krytykę lub na stawianie kobiet, które podjęły taką decyzję, w gorszym świetle.
„Jak ona mogła iść z nim do łóżka...”. No, mogła. Bo to jej życie, jej ciało i jej decyzja. A to, że ktoś z różnych powodów uważa to za niemoralne, nie sprawia, że obrażanie i wyzywanie tej kobiety jest usprawiedliwione. Co więcej, wychodzimy z założenia, że o wiele gorsze jest zaglądanie komukolwiek do łóżka i ingerowanie w to, co druga osoba robi ze swoim życiem. Trzeba bowiem pamiętać, że każda kobieta jest wolna i ma prawo decydować o tym, z kim i kiedy będzie uprawiać seks. Ocenianie kogoś na tej podstawie, stygmatyzowanie danej kobiety przez jej życie erotyczne nie jest czymś, co pochwalamy. Wszakże nie narusza tym niczyjej wolności, a moralność nie u każdego jest taka sama.
Zdajemy sobie sprawę z tego, że podobnych stereotypów i związanych z nimi nieprzyjemnych sytuacji jest dużo więcej, dlatego zachęcamy Was do dzielenia się swoimi przemyśleniami w komentarzach i do opowiadania, z jakimi jeszcze tekstami się spotkaliście. Hasztag  mile widziany!
Taki skarb znalazłem w numerze "Miłujcie się" 
Jeśli macie jeszcze jakieś nadzieje na samooczyszczenie się kościoła jeśli chodzi o afery pedofilskie to mam złą wiadomość...
Hejka, stan Dziambora ogólnie jest średni.
  Artur Dziambor od kilku dni przebywa w szpitalu. Poseł Konfederacji jest zakażony koronawirusem. W poniedziałek przekazał nowe, niepokojące wieści o swoim stanie zdrowia.
Dokładnie 1 dzień i 4 lata temu Trump otrzymał swój pierwszy ściśle tajny raport wywiadowczy.
President's Daily Brief - to codzienny raport przedstawiony prezydentowi USA dotyczący bezpieczeństwa kraju - kompilacja informacji z wszystkich agencji rządowych. 
Otrzymał go jako prezydent elekt po tym gdy wszystkie główne media stwierdziły, że to on wygrał wybory prezydenckie. Bez głosowania elektorów, bez zaprzysiężenia, gdy w wielu stanach liczono jeszcze głosy czy odbywały się recounty lub procesy wyborcze. 
Piszę o tym, bo zauważyłem u sporej części naszych  jakąś satysfakcję, że Trump opóźnia uznanie wygranej Bidena, nie dopuszcza go do tajnych informacji i robi co może by utrudnić pokojowe przekazanie władzy i, że "hehe dopóki nie zagłosują elektorzy to Biden nie jest prezydentem-elektem więc nic mu się nie należy!".
Prezydent USA to nie jest "strażnik żyrandola" jak w Polsce. To najpotężniejsza osoba na świecie, od której decyzji zależy geopolityczny układ świata jaki znamy. Dlatego przekazanie władzy nie wygląda tak, że 20 stycznia nowy prezydent po raz pierwszy przyjeżdża do Białego Domu i dopiero zaczyna proces wprowadzania siebie i całej swojej ekipy w to co się dzieje w państwie. 
Taka próżnia w wiedzy i procesie decyzyjnym jest nie do zaakceptowania, dlatego istnieje w USA sformalizowany proces przekazania władzy, gdzie prezydent-elekt otrzymuje rządowe fundusze na utworzenie swojego gabinetu, dostęp do informacji ściśle tajnych a także miejsce w budynkach rządowych. 
Obama nie robił żadnych problemów Trumpowi i już 9 listopada rozpoczął się proces wdrażania ekipy Trumpa w procedury rządowe.
Tak samo było w przypadku przekazania władzy Obamie przez Busha, gdzie już 10 listopada panowie spotkali się w Białym Domu i rozpoczęli ten proces, gdzie Bush był wręcz chwalony, że robił wszystko by to ułatwić.
Dlatego to co robi Trump to nie jest tylko jakaś osobista decyzja - to celowe działanie na szkodę kraju w imię jego własnego ego i interesów politycznych. Gdy poprzednie administracje pracowały nad tym by przekazanie władzy było jak najbardziej bezproblemowe i nie osłabiało kraju, Trump zaprzęga wszystkich swoich pracowników do produkowania fejków i podkopywania zaufania do demokratycznego wyboru prezydenta USA.
Tak w sumie, to czym ich propaganda różni się od tej pisowskiej?
Czuję się, jakbym oglądał TVPiS: efektowne zdjęcie z parady równości - jest, straszenie wieśniaków i troglodytów adopcją dzieci przez gejów - jest xD
         .ru  
JPRD... PiS to partia miernot popierana przez miernoty (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Nas straszą ruskie trolle Merkel i Sorosem, a Mołdawian straszą Tuskiem i Sorosem xDDDd
Patrzę na    i nie widzę żadnych informacji o taśmach giertycha na tapecie...
Czy to jest tak mało interesujący temat, że go nie grillują?
Sasin przebimbal 70 mln na wybory które sie nie odbyły i jest na wolności a przedwczoraj skuli 16 latka w kajdanki za dwa złote zle przebite na automacie.
Weto w UE to utrata 11 mld ojro.
   Mirki, wiecie że IKEA, która ma się z apolityczną i otwartą na wszelkie środowiska, korzysta z agencji PR Adama Hoffmana ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  PiS zarządził łączne głosowanie nad poprawkami, a nie ze wszystkimi się zgadzaliśmy.
Czy ktoś może wytłumaczyć pani rzukoskiej że te poprawki nie były w żaden sposób sprzeczne z programem lewicy™?
A może jakiś sojarz albo zwolennik czerwonego wytłumaczy mi czy jak PiS zarządzi głosowanie w odpowiedni sposób to lewica będzie zawsze z PiSem głosować? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Do baru wchodzi profesor prawa, ekspert ds. stosunków międzynarodowych, szanowany mówca, zawodnik MMA, obrońca tradycyjnych wartości, profesor fizyki kwantowej i Marcin Najman. A to dopiero pierwszy klient ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jest mi ktoś wstanie wytłumaczyć jakim prawem artykuły z paywallem zdobywają 2k wykopów i wchodzą z płomieniem na główną? 2 tysiące osób ma wykupioną prenumeratę wyborczej? Czy może 2 tysiące półdebili wykopuje treść na główną tylko ze względu na tytuł i krótki opis? Elita internetu kurwa mać XD
Najwidoczniej Orban idzie na zwarcie. - Hungary to veto EU budget and recovery plan in major snag for bloc
Co z tego wyniknie? Nie wiem. Ale chyba nigdy UE nie miała tak klarownej sytuacji, żeby wjechać w anus cwaniakującym autokratom. 
Kiedy myslisz, że TVPIS niżej już nie upadnie, a oni ściągają koparkę i ryją dalej.. 
Do Moldawii też wysłał tylko gratulacje "udanej kampanii"
Ja jebe gdzie my żyjemy XdddDdDDDDD
Budze się codziennie, otwieram oczy i mówie kurwa, znowu w tej polsce i juz nic mi sie nie chce
Czy   odpowiedzą za nieudolność państwa która dosłownie zabija Polaków? Już pomijam śmierci z samego COVID ale chodzi o całą resztę! 
Czujecie się bezpiecznie w takim kraju? Uważacie ze 1450 zł ZUS co miesiąc to dobry interes?
 |  |  | 
Mam pytanie, czy Konfederacją podaje gdzieś wyliczenia dotyczące swoich pomysłów gospodarczych? W sensie wiecie - to i to będzie kosztowało budżet Państwa tyle i tyle ale dzięki temu i temu zaoszczędzimy tyle i tyle. Martwię się, że te pomysły, pomimo że są dla mnie interesujące, nie mają jakiegoś szerszego poparcia merytorycznego. 
Konfederaci cały czas mówią o tym, żeby nie ruszać spraw światopoglądowych bo najważniejsza jest gospodarka ale poza luźno rzuconymi pomysłami nie widze nic więcej. Aczkolwiek możliwe jest, że to ja słabo szukam. 
Czy jesteście za przymusem szczepień na koronawirusa?
Już wiem skąd ta nienawiść wśród lewej strony odnośnie potomka Bosaka. Poprostu chodzi o to że oni dalej zastanawiają się jak się rozmnażać ładując osobnika tej samej płci i o dziwo to dalej nie działa.
Też uważam, że świetnym pomysłem jest bezideowa bezpłciowa partia po 8 (miejmy nadzieję że mniej) latach rządów PiSu.
Z jednej strony mamy katozamordystyczną partię która szczuje na innych ludzi i wykorzystuje do tego wszelką możliwą propagandę, a z drugiej jest partia "no my to nie chcemy nikomu nic narzucać, każdy se głosuje jak chce".
Jak PO się nie określi to jako kraj dalej będziemy w tyłku xD
Po co edukować ludzi na temat homoseksualizmu jak mieliśmy na to czas, lepiej być bezideowym, żeby wszedł PiS i pierwszy kontakt pana Krzysztofa z Podlasia z gejem to będzie roznegliżowany umalowany zbok pokazywany w TVP jako pedofil.
Po co edukować ludzi w zakresie aborcji, jak był na to czas, lepiej być bezideowym, żeby wszedł PiS i pierwszy kontakt pani Bożenki z Podkarpacia z tematem aborcji to pierdyliard gównofilmów o wsysaniu małych "dzieci nienarodzonych" odkurzaczem.
PO miała swoje 8 lat, w których mogła Polaków przestawić na bardziej liberalną i progresywną, normalną stronę, ale z tego nie skorzystali, bo woleli być bezideowi. I odkręcanie PiSowskiego cyrku który powstał wskutek tej bezideowości potrwa lata, jak nie dekady.
Wyobrażacie sobie obudzić się w poniedziałek w noc powyborczą za 3 czy 7 lat i mieć to uczucie ulgi, że w końcu PiS już nami nie rządzi? Ja już chyba zacznę sobie planować to śniadanie.
Ja pier do le. 
Przypominam - w szpitalu "narodowym" wypisują ludzi ze względu na "pogarszający się stan zdrowia" i pod respiratorem nie leży tam nikt, bo jedno z kryteriów przyjęcia to pacjent samodzielnie chodzący xD 
To zaczyna wyglądać jak jakaś pralnia hajsu xD 
  Kiedy będą wybory każdy wyborca dowie się jakie jest stanowisko poszczególnych kandydatów w tej sprawie i on będzie decydował czy chce mieć osobę bardziej liberalną czy nie.
  Ja chcę jeszcze raz podkreślić, my nie chcemy wchodzić Polakom do łóżek, wchodzić Polakom do ich sumień bla bla bla a Kaczyński cośtam.
Czy ktoś może wytłumaczyć Panu Borysowi Budce, że nie wchodzenie Polakom do ich sumień polega na liberalizacji prawa aborcyjnego do 12tc?
A może jakiś KObot albo zwolennik Tuska mi wytłumaczy, co Pan Borys miał na myśli tutaj? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Top 10 najpaskudniejszych chorób wenerycznych:
Powoli odpalamy procedurę , bo tylko 2 kraje na 28 w UE nie rozumieją, po co sądy i trybunały mają być niezależne od władzy ustawodawczej i wykonawczej, a jutro do dyskursu o "ideologii praworządności" dorzucone zostanie pierdololo o "ideologii LGBT".
No tak, w końcu 40% w wyborach to prawie tak jak 80% w referendum. Spokojnie jeszcze zdążą was zaszczuć tak, że będziecie za wyjściem.
Projekt "Polska jako demokratyczne Państwo prawa cywilizacji zachodu" można uznać za zakończony. Rachunek tej transakcji wystawiono na: 10kg mąki od Rydzyka na każde "rozseksualizowane" dziecko. 
ile ludzi tu popiera  
Każdy narzeka na to, że PO jest bezideowa. No to ja sądzę, że lepiej być bezideową partią niż ideową Lewicą czy Konfederacją... albo inna ideowa partia jak Solidarna Polska...
Niech ktoś zatrzyma tą karuzelę XD Czy jest ktoś bardziej żałosny od PiS? Oczywiście że tak. Opozycja XD
Budka jest za a nawet przeciw, potem dziwne że połowa klubu nie przychodzi na głosowanie albo głosuje jak chce i regularnie robią z siebie pajacy, jak z podwyżkami dla posłów.
Zaraz ktoś powie żę no cóż, każdy ma prawo do prywatnych poglądów. Odpowiem - każdy oprócz polityka. Człowiek który żyje z poglądów i polityki nie ma czegoś takiego jak prywatne poglądy, jego poglądy są publiczne, bo to za te poglądy jest wybierany do parlamentu przez wyborców. 
Jeszcze mógł powiedzieć że w sumie to nie popiera praw LGBT, ale nie godzi się żeby ich bito i kopano. Oświecony centrysta, jego mać. Chociaż chyba lepiej taktycznie milczeć jak Trzaskowski, bo jeszcze urazisz p0laków.
Niech mi ktoś powie, że pis to nie twór kierowany wyłącznie do przygłupów i piewców chłopskiego rozumu.
Ministerstwo wstrzymuje wypłaty FWK po burzy w mediach. Minister:
  Wstrzymaliśmy Fundusz Wsparcia Kultury, ale apeluję o uczciwość debaty. To nie są pieniądze dla celebrytów, ale dla firm, które zatrudniają ludzi.
Niezmiennie, jedynym problemem w całej sprawie jest to, że CELEBRYCI dostali pieniądze i bolactwo ma ból dupy a nie to, że fundusz ma wypłacić setki tysięcy złotych serwisowi kserokopiarek, warzywniakowi, firmie od ekspresów do kawy i setce podmiotów, które PKD związane z kulturą uzyskały dzień przed złożeniem wniosku.
Czy to jest jakiś żart? Czy tym w kraju z dykty naprawdę to zrobią? XD 
Pytanie do bardziej kumatych ode mnie - czy budżet UE to też dopłaty dla rolników, czy też te są schowane w jakiejś innej kieszeni?
Błaszczak pierdoli że będzie drugi szpital polowy w Warszawie xDDD przecież nawet narodowy dobrze nie działa i przyjmują tam praktycznie zdrowych xD
czuje nowy pakiet niskich podatkow w powietrzu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Coś czuję, że w sprawie budżetu będzie 27:1. Wszystko rozchodzi się o ochronę unijnych pieniędzy (Orban musiał oddać 2 mld euro bo poszły wałki jego kumpli). Zero sra pod siebie bo zabiorą mu możliwość bycia jeb*ną Temidą, a typ jest chory na władzę więc Polexit i Białoruś v.2 są dla niego jak najbardziej odpowiednie.
Ostatecznie to Orban prawnie jest ustawiony i drobne ustępstwa nie robią mu różnicuje, po prostu zarobi mniej. Dla Zera to sprawa być albo nie być (słynne weto albo śmierć)
         .ru 
Najgorsze w tym wszystkm jest to, że Ziobro oślizgły cynik robi szarżę na weto budżetu unijnego z pełną premedytacją, żeby podkopywać Morawieckiego i bawić się w kolejne rozgrywki wewnątrz Zjednoczonej Prawicy. Zbyszek ma tak głęboko w dupie interes społeczny, jak tylko Wójcikowi albo innemu Januszowi Kowalskiemu starcza ręki, żeby Zbyszkowi ten interes wsadzić i dopchnąć.
Co ten Ziobro pierdoli. Porównuje sprzeciw UE wobec braku braw dla LGBT z wojną. Wstyd żyć w tym kraju... 
TYLKO 20000 pozytywnych tępy polaczku! Wirus słabnie, jest w odwrocie xD 
Co z tego że testów jest robionych coraz mniej i jest już prawie 60% pozytywnych. Żyjemy na Białorusi. Pluję na każdego wyborcę pisu. Jesteście za głupi żeby zrozumieć matematykę na poziomie szkoły podstawowej.
Jak dobrze, że w "zjednoczonej pr*wicy" są ziobryści. Dać takiemu Ziobrze władzę na pare miesięcy i społeczeństwu odechce sie konserwatyzmu na długie lata. 
Fajny lapsus ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Veto albo śmierć ps Janusz Kowalski xddd
Wójcik o powiązaniu wypłat z praworządnością : "A może będą się odbywać w Polsce targi gdzie będzie sobie można wybrać dzieci, jak w krajach europy zachodniej" xD
Straszenie LGBT xD i targami na których można sobie wybierać dzieci
Co ten debil gada jprdl 
Wszystkie pieski zera się będą wypowiadać na tej konferencji? xD
Jak Panu Ziobrze nie pasuje Unia to niech zaproponuje  jej opuszczenie 
Czarne dni antysystemowych prawaków. Najpierw przegrał Trump a teraz wybory w Mołdawii wygrała Maia Sandu w Polsce znana głownie z tego, że blisko współpracowała z nią  kiedyś Ludmiła Kozłowska.
PS. Jak coś to te zarzuty jakie PIS, narodowcy itp wobec Kozlowskiej wysuwali na kierunku mołdawskim (rzekoma rosyjska agentka) zostały  oficjalnie umorzone (po tym gdy USA i UE za oficjalnym poparciem rządu PiS odsuneły od władzy oligarchę który je preparował)  - taka informacja, bo pewnie nie wszyscy więdza i zaraz bedzie mi ktoś tu fejki z prawackich mediów sprzed kilku lat wrzucał.
Nie znam się zbytnio na polityce i prawie.
Ale teraz jest jakaś konferencja Pana Ziobry, gdzie PIS ma pretensję że UE jest niepraworządna i bezpodstawnie chcą Polsce zamrozić fundusze z UE.
Ale to nie jest tak, że przygarniał kocioł wokowi, a sam smoli ? 
Z tego co widuję w tv i internecie, to duża część ustaw które PiS wrzucił jest niepraworządna, chociażby te ustawy z covidem gdzie zakazywano ludziom wszystkiego, a nie wprowadzono stanu nadzwyczajnego, gdzie rzekomo potem sądy uniewinniały takich ludzi co nie nosili maseczek itp. bo ta ustawa była niezgodna z konstytucją ?
  Mamy jednak do czynienia z czymś większym. Z pokoleniowym buntem przeciwko instytucji, która swoją obecnością osaczała młodych ludzi od dnia ich urodzenia. Przez całe życie żyli oni w ramach konkordatu i obserwowali deale hierarchów z prawicowymi politykami. Gdy zakwestionowano prawa kobiet, poczuli, że mają dość. Mają dość religii w szkołach, mają dość przymusowych rekolekcji i tego, że jak otwiera się nowe boisko szkolne, to koniecznie musi je poświęcić biskup. Poczuli, że Kościół jest instytucją totalną, ingerującą w każdą sferę ich życia.
Celowo opóźniają wyniki, żeby nie odciągać uwagi od konfy Ziobry
Co ten Jaki pierdoli znowu. 
Mieli dzisiaj zamknąć Giertycha, zamkneli wyniki xD 
Po co Ziobro wysłał list do Morawieckiego nie mógł mu tego wprost powiedzieć xddd
praworzadnosc dla ministra urwa sprawiedliwosci jest tylko pieknym slowem i tak sie zyje w tej Bolzdze ¯&;&;(ツ)&;/¯
zi0bro: Von der Leyen to niemiecka polityk, która godzi w interes bolzgi
Pinokio i pis rok temu: XdddDdDDDDD
  Daremne żale, próżny trud,
  Przeżytych kształtów żaden cud
  Nie wróci do istnienia.
  Świat wam nie odda, idąc wstecz,
  Zniknionych mar szeregu:
  Nie zdoła ogień ani miecz
  Powstrzymać myśli w biegu.
  Nie tacy mocarze jak ty, Czarnek, już próbowali zatrzymać postęp ludzkości i wypowiadali wojnę (bardzo szeroko pojętej, idąc za twoją definicją) lewicy. Robili to z wielkim uporem monarchowie ,,z bożej łaski” – dziś już ich praktycznie nie ma, zostało kilku pajaców bez władzy. Wartości demokratyczne i republikańskie okazały się silniejsze od tysięcy bagnetów królewskich gwardii. Walczyli z postępem także twoi ideowi pobratymcy – XX–wieczni faszystowscy dyktatorzy. Adolf Hitler podobnie jak ty, ogłaszał w 1933 roku ,,koniec marksizmu”, ale jak się okazało, już 13 lat później, w ruinach Berlina to marksizm mógł ogłosić ,,koniec Hitlera”. Wrócić Hiszpanię do średniowiecza i ustanowić tam ,,katolicki raj” (rodem z twoich marzeń) chciał generał Francisco Franco. Czego to on nie robił w tym celu! Miał pełnię władzy, ustanowił klerykalno – wojskową dyktaturę, skroił pod nią cały system edukacji i propagandy, obwarował to bezwzględnym policyjnym terrorem… Efekt? Niecałe 50 lat po jego śmierci Hiszpania ma jeden z najbardziej lewicowych rządów w Europie, a sam Franco słusznie wylądował na śmietniku historii.
Obstawiam że Zbyszek Ziobro będzie darł morde xd
O kurwa, czyżby kondominium spadło z rowerka?   
Po funduszu wsparcia dla ludzi i instytucji kultury powinien teraz wjechać fundusz dla zabobonu. Powinni wypłacić Kościołowi najlepiej całą wielką bańkę, bo przecież wiadomo, że stracili na niedzielnej tacy.
Tak słuchałem sobie ostatnio tego gościa i już zdecydowanie nie dziwię się, że to on w sondażach zyskiwał, a - trochę wbrew logice - Lewica traciła. To jest kompletna intelektualna i merytoryczna przepaść, poważnie. Posłowie Lewicy wyglądają przy nim jak małe dzieci, którym wydaje się, że robią rewolucję i tuż tuż obejmą władzę, gdy on bardzo celnie punktuje rzeczywistość i twardo stąpa po ziemi.
Ma też zasadniczą zaletę - jest bardzo antypisowski i nie robi wojen na opozycji. A mam często wrażenie, że Lewica woli walczyć na opozycji i mniej krytykuje PiS niż taką PO. Pamiętam, jak po wyborach prezydenckich rzucili się irracjonalnie i agresywnie na Trzaskowskiego. Bo oni taką mają właśnie mentalność - myślą, że im mocniej uderzą w opozycję, tym bardziej ta opozycja się ugnie i wyborcy przyjdą do nich. Nie uda się, efekt odwrotny? Próbujemy ponownie. Hołownia jeśli atakuje, to tylko PO, głównie za ich stare czasy. Ale robi to rzadko i jeśli już - to celnie, tak, że nie ma wątpliwości, że ma rację.
W dodatku Hołownia świetnie diagnozuje obecne problemy. Nie wiem, jak byłoby z ich ewentualnym rozwiązaniem, ale na pewno bardzo dobrze diagnozuje rzeczywistość (a przynajmniej jest to bliskie mojemu spojrzeniu na rzeczywistość).
Ma tę wadę, że jest za zaostrzeniem przepisów aborcyjnych, ale jednocześnie nie jest takim człowiekiem jak Kaczyński czy Konfederaci, którzy chcieliby to wciskać ludziom na siłę, więc trudno, trzeba to przełknąć.
* żeby nie skłamać wyłączam z tego grona niemądrych posłów Lewicy Rozenka. To akurat inna bajka. On zresztą moim zdaniem bardzo nadaje się do Polski 2050 i coś czuję podskórnie, że tam wyląduje kiedyś
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 22/365
         .ru  
Aż się prosi o  
O takiej platformy mi brakowało. Typowy rozkrok, pierdolenie bez sensu i zaprzeczenie samemu sobie. 
Jak ja gardze ich miałkością i takimi poglądami gdzie wypinają się wprost na prawa kobiet. 
Neoliberalny złoty środek który nie istnieje i nigdy istanial nie będzie a Borys nadal probuje. 
Czemu jak piszą o jakieś aferze pis, to zamiast od razu pokazać wszystkie dowody, to rozciągają to w czasie?
Kto według was jest najlepszym polski politykiem, osoba która szanujecie i uważacie, ze ma najbardziej rozsądne pomysły?
Szkoda, że po katastrofie smoleńskiej czegoś takiego nie było. Może mielibyśmy dziś Polskę bez szurów?
Mieliśmy drobne problemy techniczne, ale wracamy z zabawą pt. 
W dzisiejszym odcinku wystąpi przed państwem Lwica Lewicy, powiew świeżości i otwarty umysł, czyli...
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5961 splunięć, 4525 podwójne
Vateusz Morawiecki - 4750 splunięcia, 3744 podwójnych
Robert Bąkiewicz - 4623 + 3460
Jacek Sasin - 2316 + 1913
Klaudia Jachira - 508 + 412
Jacek Kurski - 403 + 279
Kaja Godek - 267 + 178
Jarosław Kaczyński - 247 + 197
Roman Giertych - 43 + 23
Marcin Bachleda - 5 + 4
W rankingu najpierw liczymy zwykłe splunięcia, a w przypadku remisu decydują splunięcia podwójne.
Walcz Justa, walcz o marzenia!
Poseł PiSu, coś mi się zdaje że niedługo opuści klub.
Inba z rana jak śmietana ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Żeby zapoznać się z aktami sprawy Romana Giertycha, poznański prokurator musiałby przez dwa miesiące czytać po 450 stron dziennie. 
- To nie on napisał zarzuty, to nie jego poziom intelektualny - twierdzą źródła "Wyborczej". 
I zdradzają, co działo się w gmachu prokuratury.
         .ru 
Jeszcze 5 6 lat temu taka afera z taśmami Hoffmana   wywaliłaby każdy rząd do góry kołami, ale mamy 2020 rok  i tak się nie stanie
Czy jak się  napie*dole ze szwagrem i dajemy koncert o 21  pod blokiem,  to też mogę liczyć na dofinansowanie ? 
Najlepszy komentarz, żeby Julka zawijała się z jej insta pokazywać kuciapke, a sama się wypina lol
To jest właśnie  14latki z transparentami o prawie do skrobanki i Kukoldy , które tam chodzą z nimi po ulicach z nadzieją ze Julka może się zlituje i wyciągnie go z frendzone... A tym czasem w Boldzce łapią dzieci z gramem suszu i robią z tego ogólnopolski artykuł o tym jak złapano groźnego dilera z ilością na 13839404 milionów działek dilerskich i walce z przestępczością narkotykowa, umierających ludzi przed szpitalami przez ułomnie przygotowane prawo, po to by ukraincom z dyplomami z bazaru można było "leczyć" w boldzce, bo po huj naprawiać służbę zdrowia, nie po to się ją przecież rozjebało... 
Ludzie z dnia na dzień tracą pracę, firmy upadają, dla nich pożyczka 5000zl co se mogą w pizde wsadzić taką to pomoc, a dla jakiś grajków co zrobili karierę gdy internetu nie było w Polsacie i sylwestrem z jedynka rozdaje się miliony, nie wspominając o teatrach, gdzie typy biegają w rajtuzach i pierdola do siebie bezbeki przez dwie godziny i to niby ma być sztuka wyższa od filmu... Nowe podateczki, ograniczenia, gospodarka w zapaści, kryminały pełne ludzi, konfiskaty majątków bez wyroków sądu, ogólnie elegancko się żyje w boldzce, gdzie ci ciągle dopierdalają na każdym kroku... Ale hej... Najważniejsza jest twoja macica! . Namaluj se piorunik na pośladku i wepchnij kukoldom ściemę jak ci ciężko... Bo innym to nie... Jest zajebiscie. Pozdrawiam...
Ej mirki, ogladam Midel vs Mentzen, no i spoko, ale Midel mowi cos, ze reklamowal sie przed wiadomosciami!? 
Widzial ktos ta reklame, wie ktos o co/jaka firme chodzi? Ogolnie pogadanka spoko.
Cudownie jest patrzeć na takiego Trumpa który z płaczem, tupaniem nóżką i wpisami na twiterku żegna się powoli z białym domem.
Nie nie chodzi mi o to, że jestem anty Trump i pro Biden, nie. Po prostu dochodzi do mnie, że cywilizowany świat jak sami sobie stworzyliśmy i tworzymy, potrafi przewidzieć coś takiego jak konsekwencje danych czynów.
Ojcowie założyciele jak i wielcy prawnicy i socjolodzy oraz różnej innej maści specjaliści po to tworzyli prawo, by go przestrzegać, dzięki temu nie masz w kraju chaosu organizacyjnego na szczeblu decyzyjnym.
Teraz spójrzcie na taką federację rosyjską bądź bliższą nam geograficznie i sercem Białoruś. Tam prezydencji albo powiem wprost dyktatorzy tych krajów są tak przyzwyczajeni do swojej pozycji i najbardziej uzależniającego narkotyku na świecie (władza, nie heroina ( ͡° ͜ʖ ͡°)), że są w stanie tak prawnie namieszać w konstytucji i innych ustawach by tylko być tym kim są w swoim utopijnym świecie.
Pal licho jakby chodziło tylko o to, że zmieniają prawo i społeczeństwo na to się zgadza, bo się nie zgadza, tylko fałszowane są wyniki wyborów powszechnych jak i wyniki przeprowadzonych referendum. Taki Trump nawet na twiterze nie może sobie pozwolić na pisanie fejk newsów, przez co słusznie jest on albo zdejmowany z wizji albo usuwane są jego wpisy na SM.
Po drugiej stronie barykady mamy Putina i Łukaszenke, którzy sami sobie tworzą fejk newsy mówiąc, że to prawda w mediach nad którymi mają pełnię władzy, zamykają w więzieniach bądź trują swoich opozycjonistów, itp. itd.
Mimo wszystko cieszę się, że żyje w kraju w jakim żyję, zawsze mogłem mieć gorzej... aczkolwiek to co się dzieje z naszym wspaniałym długopisem, i całym tym 5 letnim zamieszaniem z konstytucją i sądami i prokuratorami... Mam wątpliwości czy nasz kraj który uczy się demokracji i życia w demokratycznym państwie, zmierza w kierunku wschodnich sąsiadów czy kolegi zza atlantyku.
Ahh poniedziałek. A to oznacza że za kilka godzin jak wstanę będę mógł przeczytać co mój kochany rząd znowu głupiego odpierd*lił. 
Czy będzie to wydawanie unijnej kasy do walki z epidemią na maszty? Czy miliony dla artystów milionerów? A może jakiś kolejny przekręt a'la przetargu nie było, faktury nie było, sprzętu nie ma albo nie działa? 
Trzymam kciuki i dobranoc 
Zawsze, gdy wydaje mi się, że już mam zrobioną hierarchię dzbanów z Konfederacji, jeden z nich musi odpalić coś głupiego, żeby mi ją zrujnować. 
Albo zapłacą artystom i dostaną w dupę od społeczeństwa.
Albo nie zapłacą artystom, artyści pójdą do sądu, zapłacą artystom i dostaną w dupę od społeczeństwa.
PIS: OBSADZA swoimi ludzmi stanowiska i ciągnie kase z budżetu.
Pisowiec: bardzo dobrze, w koncu ToTaLnA opozycja dostaje po dupie.
Pis: robi wałki na miliony.
Pisowiec: ale pelo osmiorniczki jedzo !!!1
Pis: zajmuje sądy, nagina prawo, niszczy trojpodzial władzy. 
Pisowiec: haha dobrze! W koncu ta kasta i elity upadna. 
Pis: geje beda wam molestowac dzieci ( oczywiście tylko geje, lesbijki nie) a Niemcy już tylko czyhają zeby zająć warszawe. 
Pisowiec: nigdy nie! Po moim trupie. Do boju!
W imie czego robi to pisowiec? Bo wmowiono im ze jak PIS zyskuje to oni zyskuja, mimo iz wies coraz bardziej pusta i biedna. Pis kradnie i niszczy z orzełkiem na plecach, i flaga w mordzie. A oni im przyklaskuja, bo z flaga, bo z orzelkiem. 
Jest takie powiedzenie ze tylko krowa nie zmienia zdania, oznacza ze zmiana zdania i poprawa, rozwój, to nie brak honoru. Mozna sie mylić, zmienić zdanie i wyjść na tym dobrze. Szkoda ze Pisowcy teraz bronia twierdzy, i nawet jak im Pis pluje w twarz to oni mówią ze deszcz pada.  
Rzeczy, za którymi się opowiadam w obrębie pracy:
- zrównanie wieku emerytalnego przez wydłużenie kobiecego;
- wprowadzenie pracy zdalnej lub mieszanej;
- wprowadzenie 4 dniowego tygodnia pracy (4x10h);
- wprowadzenie obowiązkowego urlopu min. 14 dni z realną kontrolą i sankcjami;
- realny obowiązek monitorowania czasu pracy i kontrola wypłacania (oddawania) nadgodzin;
- podwyższenie kwoty wolnej od podatku do minimum 20k;
- przesunięcie najwyższego progu podatkowego na wyższy pułap (stawka ta sama lub minimalnie wyższa).
Jak myślcie co będzie z Romanem? 
Zrobi Leppera, Petelickiego czy Magika? 
Czy Roman&Leszek Records dostaną jakieś dofinansowanie dla twórców?
Nie ma partii bardziej skolonizowanej kulturowo i mentalnie niż Konfederacja. Oni przejmują wszystko od amerykańskiej prawicy, nawet pickupy jako symbol tożsamościowy. Coś, co w Polsce to egzotyka i abstrakcja. Tak samo z prawem do posiadania broni, która jest wyznacznikiem stron sporu politycznego tylko w jednym kraju na ziemi - w USA. Strzelam dla Jezuska, jeżdżę pickupem żeby CNN bolała dupa. Ciągłe pitolenie o BLM, które ma zniszczyć Zachodnią Cywilizację, a którego w ogóle nie ma po tej stronie Atlantyku. JESTEŚMY POLSKĄ PARTIĄ Z POLSKIM SPRAWAMI.
Czy Roman będzie miał o 6 rano @OsraneMajtyXD? 
Moim zdaniem każdy zachłanny dwa razy traci.
Janda wnioskowała o 5,8 miliona, dostała 1,8.
Nie wierze, że taki Bednarek wnioskował o np. 100 tys., czy 200 tys. 
Na pewno wnioskował o dużo więcej, skoro dostał pół bani...
co te lewary to ja nie wiem XDD
Gratulacje dla świeżo upieczonych rodziców! (｡◕‿‿◕｡)
To że Konfederacja jest znacząco pod progiem wyborczym według nowego sondażu IRBiSu to jest ledwo nic nie znacząca pociecha na otarcie łzy. Bosak z Winnickim pewnie i tak się ewakuują gdy ten statek dalej będzie tonął, być może stworzą sobie jakąś własną mini partię i wejdą w koalicję z PiSem żeby wystartować ze wspólnych list i mieć szansę na stołek. 
Największą tragedią dla naszego kraju, której nie da się niczym załagodzić, jest zdecydowana przewaga PiSu. Oni z każdym rokiem stają się coraz bardziej radykalni i zamordystyczni, robią coraz większe przekręty i coraz bardziej rozwalają gospodarkę. A wiele wskazuje na to, że pod ich rządami będziemy jeszcze przez co najmniej 7 lat xDDD Ten kraj jest skończony ale tak naprawdę głównie z winy lwiej części jego mieszkańców. Trzeba się zacząć na serio zastanawiać nad emigracją, pierwszy raz w życiu. 
Nie wiem co by mogło odwrócić tę przewagę PiSu. Chyba tylko całkowita apokalipsa Covidowa i totalne zrujnowanie gospodarki, obcięcie wszystkich socjali itd. A pewnie nawet wtedy dostaliby pokaźną liczbę głosów od twardego elektoratu.
ja pierdole jak ja kocham zycie wlasnie pije sobie drinka w domu w 2020, mass effect ma remastera, najedzony pitcom z dagrasso. Nic mi wiecej nie potrzeba ogladam sobie Bidena wygłaszającego acceptance speech. Przypominam mass effect ma remastera wiec zero potrzeb zero - tylko ten remaster. Mam hajsy na remastera mam jedzenie i bezpieczenstwo i płaczącego Trumpa. Pozdrawiam
Pan nie nastawia jutro budzika. 
Ja trochę nie w temacie, nie śledziłem polityki w 2015 - 2017. O co chodzi z tym, że PIS-owi nie udało się przejąć wszystkich sądów? To znaczy jakich sądów? Ktoś rozwinie temat, podeśle link?
Ten mioment kiedy dotacjami pis jeszcze gorzej podzielił Polaków. 
Szukali u tego Giertycha i szukali i nic nie znaleźli.
No to Roman im wyszedł na przeciw i ujawnił fragmencik.. a za chwilkę ujawni całość ;-)
Kuede Mieli, bo wczoraj mieliśmy dostać te rewelacje od @RobertKowalski i do dzisiaj jest bardzo aktywny, ale nadal nie podesłał nam tych danych. Stąd też może przypomnijmy mu, że spora część wykopu chciałaby zostać oświecona i każdy z nas czeka na te dane. Dla przypomnienia 
Dzisiaj w związku z COVID-19 umarły co najmniej 303 osoby. To tak jakby było 3,15 katastrof smoleńskich jednego dnia.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
O co chodzi z tym Hofmanem bo ja nie w temacie
Gdzie są dziś polscy piłkarze ?
Chyba Giertychowi znudziło się na wolności. 
Konfederacja popełniła ten błąd, że chciała powalczyć o PiSowski elektorat, ale to jest beton. Należało walczyć o nieco inny elektorat (Ludzie 30-40 lat, którzy mogą być umiarkowanie konserwatywni, być wierzacymi, mieć rodziny, ale nie lubią radykalizmu i narzucania innym światopoglądu).
Ostatecznie wybrali źle. A Hołownia podjebał ten właściwy.
No cóż. Winę jak dla mnie ponosi Ruch Narodowy, bo Korwiniści zawsze wiedzieli, że to droga do nikąd. No, ale w partii federacyjnej trzeba iść na kompromisy i teraz ten kompromis im trochę zjebał sprawę.
Może powinnismy wyjścia ulice i tak wyrazić poparcie dla polskiego weta wobec uni nie będą nam Niemcy Francuzi mówić jak mamy żyć jedni nas kiedyś mordowali a drudzy zdradzili i nie pomogli i kolaborowali znaszymi oprawcami
Kuń wali jakieś fejki nagrywane z kumplami przy piwie i myśli, że ktoś się na to złapie.
The Reagans: dziś premierę miał nie tylko królewski serial "The Crown", ale również prezydencki "The Reagans". Czytaj więcej>>
PFN rozdawała kasę artystom. Spoko pomylił im się przychód z dochodem, ale kto by to tam na takie szczegóły patrzył w ogóle.
Kult w Amnezji śpiewa "To były takie super super chwile
Nie złodzieje rządzili lecz debile"
Teraz jest kombo, bo nie dość że złodzieje to i debile w jednym
Ziobro i tak cie zapierdoli. Ziobro cie zajebieee
Ciekawe czy już poszło polecenie aresztowania Dziwisza xD
Nie ma się czym ekscytować wykopki. Jutro po porannym joggingu Adaś przybiegnie do Mazurka, zacznie się gadka o taśmach, Madridista powie że to była prywatna rozmowa biznesmenów o bieżącej sytuacji politycznej, kontrowersyjny temat odhaczony i będzie można zacząć słodkie pierdolamento o kryzysie wizerunkowym po dotacjach dla kultury i o przesileniu w PiS-ie. No i essa, Mazurek znowu będzie mógł się legitymizować jak i to on nie jest bezstronny bo przecież trudne pytanie zadał, a nasz PR-owiec wyjaśni temat w kilku zdaniach i tyle 
Doktor ekonomii w  jest jak lekarz w stowarzyszeniu antyszczepionkowców
To co zmiana tematu i od Wtorku DRASTYCZNY wzrost zakażeń i groźba lockdownu? Będzie 30k?( ͡° ͜ʖ ͡°)
@Mr_andrzej: Mireczki kto będzie dzisiaj o 22:45 najbardziej znienawidzonym Polakiem 
Szanujesz wielkiego stratega - plusujesz. 
Nikt nie potrafi tak sterować nastrojami polaków i napuszczać jedne grupy na inne jak Pan Jar0sław. 
ze co, chec rozjebania tvnu ma niby zaszkodzic pisowi ?
Niby Mafia State, ale nadal z kartonu:
Przecież te taśmy nic nie zmienia niestety
WEŹ ZGŁOŚ TEN FILM.. NO TEN CO GIERTYCH UDOSTĘPNIŁ... 
KONTO TEŹ MOŻESZ ZGŁOSIĆ 
Jeszcze nie ma wysrywu trolli pisowskich po taśmie Giertycha, widocznie ustalają na Woronicza plan działań i co mają pisać XD
Roman Giertych może od dzisiaj się starać od Ministerstwa Kultury o dofinansowanie na studio nagrań.
 rząd pluje ludziom w twarz, rozdaje pieniądze celebrytom, ośmiesza nas na świecie, służba zdrowia już noe daje rady, wprowadzają coraz większy zamordyzm katolicki, teraz jeszcze doszły taśmy na ziobre....
Serio, czy 33% wyborców można serio kupić są 500 zł miesięcznie i później robić co się chce? Po prostu nie rozumiem.
Krótka pamiec Zbyszka ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wchodząc na FB Konfy dowiecie się, na co PiS przepierdala wasze pieniądze.
Wchodząc na FB PO dowiecie się, jaki przystojny jest szef partii.
Halo neuropisowskie trolle, skoro media społecznościowe są wg was ważniejsze niż sejmowe głosowania, to może o tym pogadamy?
To się Hoffmanowi po nocach będzie teraz śniło XDDDDDD
@sybilla-malina-wasowska ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czyli co - kto taśmami wojuje, od taśm zginie? 
Jak można dalej dać się złapać na taśmach? Chociaż w sumie to Hofman ten to nawet ptaka chętnie do monitoringu pokazywał. Państwo z gówna.   
Hejka, jest znalezisko na głównej, ale uznałem że oprócz do śmieszków na temat przejęzyczenia Jakiego warto zawołać neuropków do zapoznania się z sytuacją.
Oprócz tego Wyborcza opublikowała stenogram rozmowy, zapraszam tutaj:
Cóż, miejmy nadzieję że sprawa nie ucichnie.
kurwa dlaczego oni jeszcze na taśmach nagrywaja, jak w latach 90tych lol
Lubię sobie myśleć, że ta cała wojna Giertycha przeciwko PiS to zemsta za śmierć jego kumpla ś.p. Andrzeja Leppera
Tam musi być coś grubego na tych taśmach, skoro szukali ich nawet we Włoszech i w tyłku Romana
Gdybym był na miejscu tych gwiazdek to wziąłbym te pieniądze i oddał równowartość tej kwoty na walkę z covidem (bo zgaduje, że te przyznane pieniądze muszą zostać wydane na działalność). Przecież to świetny piar dla twórcy. 
Nie chce mi się wierzyć, że takiego Taco hemingway'a nie stać na taki ruch. Dla niego przecież to sytuacja win-win:
- patrzcie wziąłem pieniądze od tych złych pisowców i daje na walkę z covidem 
- oddał nie swoje pieniądze i jeszcze na tym zyska wśród ludzi 
Ej a jeśli sprawa z tymi milionami dla artystów wypłynęła teraz przykryć  kwestie taśm z szara eminencja pis straszącym jednego z najbogatszych Polaków że jeśli nie weźmie udziału w próbie zarżnięcia niewygodnej dla rzadu stacji telewizyjnej to weźmie się za niego sam minister Zero?
Antifa, ONR, NOP, narodowcy, lgbt, sropbzdurom, żelazne fronty, ordo luris, kibice, kolektywy i squoty, katole, rycerze Maryi powinny na Narodowy mieć zorganizowaną noc oczyszczenia. Niech się debile powybijają a z pieniędzy z transmisji ogarnie się trupy i rannych.
Arena do wymiany skrajnych poglądów
Normalni ludzie mieliby wreszcie spokój od tego całego syfu
Wreszcie skończyłoby się skakanie do gardeł
Żyjemy w najlepszym państwie na świecie, rząd jest idealny, premier doskonały, prezydent wybitny, a prezes PiS bez skazy i zmazy. Nagrajcie to, powtarzajcie, nauczcie się na pamięć.
Użytkownik @qluch wrzucił jakieś pseudośmieszne znalezisko xD
Cały ten film nie ma sensu.
Po pierwsze, nie można argumentu "x" kierować we wszystkich, bo to po prostu nie zadziała.
To polska prawica kreuje siebie za tą prorodzinną pobożną i wierną.
A wiemy, które już małżeństwo z kolei miała taka Marta Kaczyńska, Jacek Kurski czy Korwin xD
Po drugie, Lewica nigdy się nie kreowała na tę pobożną i wierną, stąd nie ma tutaj żadnych podstaw do wytykania komuś hipokryzji.
Po trzecie, argumenty o moralności Lewicy to rozwód Gill Piątek? No i co to ma do rzeczy? xD
Gill piątek nie jest prawakiem żeby robiła sobie plakaty, że rodzina jest najważniejsza.
Po czwarte, Rozenek jest posłem lewicowym i mówienie o agencji towarzyskiej nie jest dla niego tematem taboo. To jest serio głupie, że oceniacie posła lewicy miarą prawaka xD
Jakby Winnicki poszedł do takiej agencji, to byłby to skandal - bo jest to sprzeczne z jego poglądami, które sam głosił.
Ale że robi to Rozenek, no to jest normalna sytuacja xD
Po piąte, co ma do tego wszystkiego Diduszko, której nie było w sejmie nigdy? xD
Po szóste, "Senyszyn zachwalała masturbowanie dzieci przez rodziców". ? xD Wybacz, ale Google nie pokazują mi nic na frazę "senyszyn masturbowanie dzieci przez rodziców".
Po siódme, bawi mnie to, że tam się przewinął nawet Janusz Palikot, może wrzućmy tam jeszcze Andrzeja Leppera? xD
Po ósme, piszesz że Konieczny był nacjonalistą. Człowiek się nie może zmienić? Czy przez to, że ktoś miał jakieś błędy młodości prawica teraz będzie non stop srać, że 20-30 lat temu ktośtam zrobił cośtam? xD
Same medianarodowe piszą o nim:
  Maciej Konieczny od lat jest związany z lewicą. Był jednym z założycieli skrajnie lewackiej Partii Razem. Współtworzył ją z innymi działaczami stowarzyszenia Młodzi Socjaliści. Od lat jest więc zaangażowanym działaczem skrajnej lewicy. 
To co, dalej jest nacjonalistą i powinien być w ogóle skreślony z życia na zawsze? xD
Ostatni miesiąc społeczno-polityczy w paście:
  wywołaj protesty orzeczeniem Trybunału
  setki tysięcy ludzi na ulicach
  postrasz ludzi narodową kwarantanną
  głos zabierają autorytety z dziedziny tiktoka, wykopu i snapchata
  ludzie nie protestujcie pls
  obwinią protestujących o wzrost zakażeń
  i wprowadzą lokdałn!
  tak jak pan Dziki Trener powiedział
  nastolatek pomazał sprejem ścianę kościoła
  oburzony naczelnik wzywa wsparcie w obronie kościołów
  cyk, strony konfliktu edytowane niczym w wikipedii
  jebacz pis jebacz pis
  wykopki krzyczą pis peło jedno zło
  pałować julki pls
  no i piekło mężczyzn ofc
  w międzyczasie aresztuj Giertycha
  i liderów Strajku Przedsiębiorców
  trudno, trzeba było nie wpierdalać ośmiorniczek
  tera tylko coś z tymi kibicami trzeba zrobić
  też mają żony i córki xD
  masz tu fajne logo na marsz
  EL GIE BE TE
  odjebcie coś fajnego
  byczq, ta akcja z balkonem to majstersztyk
  wykopki jadą po narodowcach, kibicach i kibolach
  bo tutaj narodowiec=kibol=kibic xD
  hurr durr kibicowskie zwierzęta
  narodowcy i kibole zrzucają winę na policję czaskowskiego i antifę
  premier wychodzi cały na biało
  no kochani, jednak nie trzeba wprowadzać narodowej kwarantanny
  wystarczyło zrobić mniej testów hehe
  to teraz czas zająć się artystami z jebanymi zasięgami
  macie tu pieniążki
  artyści biorą pieniążki
  wykopek krzyczy: ej, on wziął pieniążki, złodziej jebany
  jesteś skończony bednareg
  minister znowu wychodzi
  haha żartowałem, jednak nie macie pieniążków
Czy w Polsce jest jakaś partia dla której priorytetem jest optymalizacja prawa podatkowego, poprawa sytuacji przedsiębiorców oraz skupienie się na gospodarce i wsparcie jej rozwoju?
Światopoglądowo mogą być nawet za mianowaniem belzebuba królem Polski i podawaniem estrogenu w owsiance małym chłopcom. 
Proszę o nie promowanie zboczeń wyborców konfederacji oraz RAZEM/lewicy pod tym wpisem. Nikt nie chcę szurów u władzy nigdy więcej.
Te baaardzo ciekawe informacje/nagrania zostaną dziś ujawnione w Faktach  o 19:00? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jakie macie wyniki z tego testu?
Ponieważ jesteście sympatykami , na poprawę humoru mam dla was komentarz do ostatniego wpisu na temat moralności polityków Lewicy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Widać wyraźnie, kto poniósł większą stratę przez kryzys, czyj poziom życia się bardziej obniżył i komu się większe pieniądze należą. Na publiczną pomoc trzeba patrzeć po gospodarsku, mając na uwadze moralność i sprawiedliwość społeczną.
i bardzo dobrze!  
@skizo nie trzeba wymieniać, okazało się że wykop mi działa normalnie <3
Dobra dobra, wszystko spoko, można się śmiać czy wkurwiać na Glińskiego, Golców czy Bednarka ale przy tej sprawie wychodzi jeszcze jedna dosyć poważna sprawa. SKĄD Gliński wziął te 400 milionów? Skąd on wziął te środki i z jakiego budżety są one ucięte? To nie są grosze tylko prawie pół miliarda złotych a tu nagle Gliński wysrywa taką kwote w jakimś funduszu. Ciekawe czy NBP ma chociaż faktury za tonery... To już jest stricte wenezuelski poziom nieodpowiedzialności i głupoty. Czas w którym ktoś w końcu przyjdzie i policzy ile jest warta złotówka nadchodzi nieubłaganie, na razie kursy walut jeszcze nam wybaczają, ale pisowcy mają przejebane a jeszcze żrą się z Unią.  Pierdolone debile.    
Jak ja ich nienawidzę. 
ciekawe czy jak Kaczyński chodzi tak po kościołach i cmentarzach to sie tam naradza z umarłymi?
wieź między bliżniakami silna, może nadal utrzymują kontakt? 
odczytał ktoś te klikania gębą jak gada? moźe nadaje jakąś wiadomość i go przetrzymują xd
przekupienie artystów co by przy następnych wyborach przypadkiem nie agitowali za platformą + skłócenie ich ze zwykłymi szarymi obywatelami. Kaczyński znowu was rozegrał xD
Ktośmi wytłumaczy jakim cudem Konfederacja z 8 % leci na 2 %, a Hołownia, który nie ma żadnych struktur (3 członków partii) i programu, ma rzekomo 15 %? Przecież to jawny wał i manipulacja, żeby pokazać ludziom, jak mają głosować
   no i trochę 
 podażą drogą Kukiza i LPR
Życie pokazało jest to banda naiwniaków, którzy przez lata siania propagandy wśród młodych i otoczki zajefajności uwierzyły że będą trzecia albo drugą siłą w parlamencie. Zrobiliście mariaż z narodowcami licząc na te +2% poparcia, wierząc w to że oni przesiąkną waszymi poglądami a staje się dokładnie inaczej.
Sporo młodych ludzi (zwłaszcza chłopaków) zagłosowało na was bo wierzyli że będziecie realizowali głównie wolnorynkowe postulaty  przy umiarkowanym konserwatyzmie. jak widać w waszym interesie jest tylko walka z lewactwem i wprowadzenie kato zamordyzmu na wzór Iranu. Kaczyński stary wyjadać ograł was wyjątkowo sprytnie. skończycie albo jako przybudówka, lub przejmie część waszych posłów a reszta pójdzie w niebyt.
Miał być strajk przedsiębiorców i co się stało, przedsiębiorcy widzą że przemawia Bosak, braun, i Winnicki i inne szury, sprawiły że wolało zostać w domach niż bratac się z takimi osobami, zniszczyli potrzebną inicjatywę.
Zdecydowanie brakuje racjonalnej wolnorynkowej partii o liberalnych lub centrowych poglądach na gospodarkę, mam nadzieje że taka będzie.
Fikołki qlucha, plackojada czy Volkiego i tasowanie do przemówienie tych szuów powodują tylko politowanie nad wasza formacją
Tyle zepsuć, gratulację dla was, mam nadzieje że skończy się tasowania do Korłe i waszej przybudówki
@Nox_  teczuś radze zmienić router. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wybory prezydenckie w USA się skończyły, więc może warto zwrócić uwagę na to, jak amerykański system wyborczy premiuje Republikanów.
W większości krajów świata, gdzie wybiera się prezydenta w wyborach, decydują głosy powszechne wyborców. Gdyby wg takich kryteriów wybierano prezydenta, Republikanie wygraliby wybory prezydenckie tylko raz w XXI w. (Bush w 2004). Demokraci od 2000 r. wygrywali 5 z ostatnich 6 wyborów w głosach powszechnych, a mimo to w Kolegium Elektorów zdołali wygrać tylko 3 razy. Ostatnie 5 zwycięstw Republikanów w głosach powszechnych to wspomniany Bush w 2004, Bush Senior w 1988, 2 razy Reagan w 1984 i 1980 i Nixon w 1972, czyli prawie pół wieku temu. 
Wisienką na torcie są wybory do Senatu, wg których każdy stan reprezentuje 2 senatorów, niezależnie od liczby mieszkańców, jaka go zamieszkuje. Przykładowo: 55 milionowa Kalifornia ma dokładnie tyle samo senatorów co półmilionowe Wyoming.
Kiedy czekasz na to co opublikuje Giertych
 Kim jest z zawodu a kim z wykształcenia?
Żeński elektorat stracili jednym prostym trikiem. Plus młodzi się zorientowali, jakie to są szury a nie partia przeciwko bandzie czworga. 
Zaczyna się ostre zaniżanie sondaży dla Konfederacji, żeby znaleźć kozła ofiarnego za ostatnie rozróby na Marszu Niepodległości i Strajku Kobiet. Przypadku w tym oczywiście nie ma. Wszystkie winy muszą być przypisane tej jednej opcji. I oczywiście sondaże lecąz 8 % magicznie na 2 %. Bardzo ciekawa strategia.
Układu III RP chyba jednak pokonać się nie da
  Korwin-Mikke o usunięciu z FB! "Z faszystami się nie rozmawia"
Brawo, Korwin sam sobie odpowiedział dlaczego support facebooka się z nim nie skontaktował ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD To już chyba wiemy czemu sorek został wcześniej odbanowany, biaukov znowu pokusił się na rogale.
Zapłacił co najmniej 150zł xdxdxdxd
Czy będziemy świadkami żenującego widowiska w którym byłego prezydenta USA wyciągają siłą z Białego Domu?
No, a tak się pruliście do Autotuna   
To już oficjalnie, mamy nową jednostkę:
gliński = 400 000 000
Dajcie mi miskę, bo rzygnę zaraz (・へ・)
to Bednarek juz pewnie ma pozamiatany kontrakt z Play xD
Wcale bym się jakoś, bardzo nie zdziwił gdyby od początku był taki plan że wycofają te pieniądze dla artystów, tak tylko chcieli ich ośmieszyć, w tym kraju to już mnie nic nie zdziwi.
smieszne jak plebs ktory od lat zajada sie darmowym hajsem od pisu, w swojej zazdrosci, wyzywa sie na ludziach ktorych egzystencja jednak cos wnosi do wspolnoty
Los Konfederacji jest w tym momencie uzależniony od woli Kaczyńskiego. Jeśli ten będzie stawiał policję blisko Marszu Niepodległości, to oczywiście troglodyci ich będą atakować i Konfederacja ma pozamiatane, bo nacjoluchy się nie wyrzekną swoich ludzi, wina spadnie na nich, a sondaże im po tym polecą jak widać. Pozostały jeszcze 2 marsze przed kolejnymi wyborami, zobaczymy.
Chodzi mi o sam pomysł ograniczenia kadencji jakiemukolwiek prezydentowi. Niezależnie czy byłby to Duda, Trzaskowski, Kwaśniewski czy Komorowski.
Jak myślicie, co to za bliźniacy? ( ͡° ͜ʖ ͡°)    
Fragment wyjety z Kompendium Wiedzy na temat plucia polakom w ryj.
tak wyglada ten chlew obsrany gownem
Jak Gliński wstrzymał te wypłaty dla artystów to teraz część z nich straci nie tylko godność, ale i obiecane, a w sumie to przyznane pieniądze
No to niezły deal xDDD
Ale oni robią Polaków w dupę XD Przedsiębiorca, który przez obostrzenia może stracić firmę dostaje jakieś grosze, a raper Miuosh, który mówi, że jest tak bogaty, że nie musi sobie pracować dostaje 2 000 000 zł. Cyrk jakiś
Macie jakieś czarne scenariusze tego, co spotka Polskę za kilka lat lub w najbliższym czasie? 
Można się rozejść ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
-UE- będziemy dążyć do łączenia budżetu z praworządnością
-Reuters, TAAS - UE zrobi wszystko, żeby połączyć praworządność z wypłatami z budżetu
-Komentatorzy zagraniczni - oprócz Węgier i Polski wszyscy są za (Btw przypadek?) co oznacza jasną ścieżkę w tym kierunku
-Morawiecki - wygraliśmy, Europa nas słucha, nie będzie łączenia budżetu i praworządności
- - sukces premiera, największe pieniądze bez łączenia z praworządnością
-UE- no dobra, to zaczynamy.
Szalenie interesujące jest to szkalowanie artystów za wzięte dotacje. Jak wykopowi programiści brali po 5k bezzwrotnej pożyczki i zwalniali się z ZUS byli cwani i zabierali to co oddali w podatkach. Przecież dokładnie to samo teraz robią artyści - a niech ich wina jest ze kwota jest ustalona na podstawie ich dochodów z zeszłego roku i ze mieli poprzedni rok tak dochodowy.  
Czyli co, akcja kasa dla grajków to kolejny etap dziel i rządź ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ej dobra pjoter, wez fszczymaj te wyplaty bo gowno wybilo z sila gejzera 
Dlatego PiS ma znów rosnące poparcie. ¯&;(ツ)_/¯
A ten grajek ile dostanie? 
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
  tu nie chodzi o to, że mają "artyści" nie dostać wsparcia ale jak sie patrzy na tą listę to jest jakiś żart. Teatry itd spoko rozumiem ale jakiś janek czy zenek?Kto tam jakie kryteria miał. Golce to chyba pół wsi zatrudniają że taka kasa miała być. Czym się różnią niektórzy ci "przedsiębiorcy" (jest tam np firma usługi transportowe) z innymi przedsiębiorcami? Inni też mają ograniczenia. I muszą szukać jakiś rozwiązań. Wiem, że łatwo się mówi ale teraz w internecie można wszystko.
Na szczęscie wstrzymują się z wypłatami.
W kolejnej transzy pomocy powinni wesprzeć sportowców. Proponuje 10 mln zł dla Lewandowskiego i 10 mln zł dla Kubicy. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nie rozumiem krytykowania śpiewaków i innych pracowników rozrywki, za to że wzięli kasę. Przecież ona wcale by nie poszła na służbę zdrowia, tylko na inne przepierdolenie.
Mam nie brać jak dają i niczego nie oczekują w zamian? Mogłem chociaż disco polo śpiewać :/
A czy ten polski artysta dostał jakąś dotację aby przetrwac te trudne czasy - czy odwrotnie i został olany przez rząd dlatego, że ujawniał prawdę?
Czy czujesz się dyskryminowany w tym kraju?  
Parcin Malade i jego zymuladzje sondażowe xD
 |  |  |  |  | 
Dwa  dla  (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Kto normalny w czasie pandemii rozdaje nieswoje pieniadze i kupuje niepotrzebne rzeczy? 
Po co osłabia już trupa skoro są inne realne problemy?
Na wiosnę w Polsce będzie jak na Ukrainie.
Halo halo też gram, też chce pieniążki. Gram codziennie od ponad 20 lat w chuja ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jak coś jeszcze w budżecie zostało to może jakiś fundusz wsparcia dla artystów wyrównujący straty poniesione przez to ,że ludzie słuchają Spotify, zamiast kupować płyty?( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co za geniusze xD Zamiast dać przykład jakichś Pie#%olców albo Bednarków, to dają Jandę i Karolaka, którzy zupełnie zasłużenie dostali tę kasę (bo zdaje się, że na teatry, a nie jakieś swoje zachcianki). Tylko dlatego, że się z nimi nie zgadzają światopoglądowo i fajnie było użyć ich wizerunków xD w dodatku te postacie są chyba przeciwnikami PiSu...
Idealna piosenka żeby śpiewać dziecku. Gliński idealnie wydał te mln. 
Poziom spierdolenia umysłowego na tym gównoportalu jest zatrważający.
1. Najpierw @Zuldzin wrzucił jakieś badziewie z OKO.press opisujące Kościół katolicki. Autorka totalnie nieznana, tekst stylizowany na typowy pamflet antychrześcijański. Prawdopodobnie wymyślony na szybko pseudonim, ponieważ Google nie pokazuje nic o tej osobie
2. Znalezisko zakopane, więc @yeron wrzuca je jeszcze raz korzystając ze skracarki linków. Tym razem idzie ono na główną z płomieniem, pewnie się wcześniej zmówili na Discordzie
3. Zgłoszone jako duplikat, zobaczymy, co @a__s powie
Przypomnę, że pani Rafalska jako eurodeputowana co miesiąc dostaje jakieś 40k PLN od tej paskudnej Unii.
Przyznam szczerze, że kibicowałem Konfederacji, by weszli do Sejmu. Bo po pierwsze liczyłem na odebranie PiSowi kilku % (co pewnie się udało), po drugie możliwą utratę większości PiSu (było całkiem blisko, ale nie udało się) i po trzecie już w Sejmie atakowanie ich od prawej strony. I to był największy błąd.
Są ataki od prawej strony i dlatego PiS się zradykalizował i wręcz zrobił najbardziej antyludzką partią w historii. Ciągłe ataki na LGBT, zaostrzenie praw aborcyjnych itd. To zawdzięczamy Konfederacji (i Solidarnej Polsce po drodze w duecie), bo kaczor jest obsrany, że ktoś go obejdzie od prawej strony. Poza tym debata publiczna jest mocno przeważona na prawą stronę przez nich.
Nigdy więcej. Mam nadzieję, że Konfa zostanie zaorana, nawet kosztem tego, że PiS na tym lepiej wyjdzie, trudno. Oni i tak w największym stopniu skupiają się na sprawach zamordystycznych, a nie promowaniu wolnorynkowych idei.
Nie wiem/Trudno powiedzieć – 14,0%
No i macie odpowiedź dlaczego Konfederacja nie poprze ewentualnego wotum nieufności ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przepraszam że to piszę ale Polska to obecnie kraj z gówna.
Dziwisz - wielki kurwa teolog KK - jedyna argumentacja NIE NIE NIE BO JA WIELKI, BO PAPIEŻ, BO JA TYLE DOBREGO ZROBIŁEM, JAK MOŻNA MNIE OSĄDZAĆ
Gliński - wielki kurwa minister braku kultury - jakiekolwiek pytanie o jego BYĆ MOŻE błędne decyzje - TO DOM WARIATÓW, JA WALCZYŁEM O POLSKĘ, NOPOOOWCYY, AEAEAEAE
Morawiecki - bankier z Piździchowa - WSZYSTKO JEST PIĘKNIE, ROZWIJAMY SIĘ, JEST W PYTĘ
jakakolwiek chujowa gwiazdka show(tfu)biznesu - O BOŻE O BOŻE CO JA ZROBIĘ BEZ PIENIENDZY - śpiewają zazwyczaj jakieś chujowe pioseneczki o miłości, WYŻSZYCH WARTOŚCIACH ale na pieniądze pierwsi
Kaczyński - wódz tego bagna - WALCZCIE, DZIELCIE SIĘ I NAJLEPIEJ UWALCIE SIĘ NA PIŹDZIE I NIE SZCZEKAJCIE
To przestaje być śmieszne. Argumentacja tych wszystkich wielkich tuz polskiej wolności to argumentacja dziecka z przedszkola.
Ale widziałem jak uderzyłeś kolegę.
Ludzie bez intelektu. Bez moralności. Bez granic postawionych swojej głupocie. I nawet zakładając że ich występy publiczne to szopka dla mas, gdyby mieli intelekt większość narodu nie dostrzegałaby ich głupoty.
Zarówno wymienieni jak i inni ich koledzy to parodia. Człowieka. Polityka. Hierarchy kościelnego. Parodia z moralności. I prawdy. I ta prawda mam nadzieję że prędzej czy później ich zdefiniuje.    
Rok 2020, wykopowi eksperci od polityki ciągle mylą pomoc socjalną z socjalizmem
Adrian Duda mówiący że zawetuje piątkę dla zwierząt, koloryzowane
Żołnierze po kilku dniach pracy nie wytrzymali psychicznie tego, z czym lekarze, rejestratorki, ratownicy i cała ochrona zdrowia spotyka sie na co dzień.
Ustawa o dodatku COVID-owym wciąż czeka i wciąż jest przesuwana, bo to za duże obciążenie dla budżetu.
Ale chuj tam, POLE POLE ŁYSE POLE A DWIE BAŃKI MAM...
Ten rząd to jest kurwa tragedia na skalę światową.
Le Parisien wymienia Kaczynskiego wsrod innych slaw... ;) W kontekscie placzu po Trumpie. 
Swoja droga, jak male znaczenie ma , skoro to prezes partii jest wymieniany posrod przywodcow panstw...
  Bolsonaro, Ben Salmane, Orban… ces dirigeants qui pleurent Trump
  Un seul être vous manque et le monde des populistes et autres autocrates s’en trouve dépeuplé… Certains dirigeants sont un peu les orphelins de la défaite du président américain sortant à la présidentielle.
  Les dirigeants des « démocraties illibérales » d'Europe, tels le Hongrois Viktor Orban ou le Polonais Jaroslaw Kaczynski (chef du parti ultra-conservateur au pouvoir, PiS), perdent le « paratonnerre » Trump.
Jak czytamy w ostatnim sondażu IBRiS:
(...) Do Sejmu nie dostałaby się za to Konfederacja, która w nowym sondażu IBRiS dla WP notuje spory spadek. Dziś formacja ta mogłaby liczyć na >>>>2,3 proc. poparcia<<<< - to spadek o 3 pp. w porównaniu z sondażem z początku listopada.
Wykres zrobiony przez Antypolski Neuropejski Urząd Statystyczny 
Polska: Niemcy, oddajcie nam lekarzy!
Hiszpania: Hiszpanie, wróćcie do kraju! Proponujemy zachęty m.in do 9500 EUR, umowy o pracę na czas nieokreślony, zwroty kosztów podróży...
Rząd Hiszpanii stara się zachęcić do powrotów z zagranicy swoich rodaków -- również (a może zwłaszcza) tych najlepiej wykształconych m.in lekarzy, pielęgniarki, czy innych specjalistów. 
Ministerstwo Pracy Hiszpanii proponuje zachęty w wysokości do 9500 EUR, zwroty kosztów podróży, stałe i pewne zatrudnienie na czas nieokreślony.
Ustawa jest w wersji roboczej.
ale się przypadkiem wyrwało panu europosłowi xDD
od dziś glosujemy na tą panią
ona chce żeby był równy dostęp kobiet do mężczyzn 
tak mnie naszło przy niedzieli, jaki cudem taki dzban jak morawiecki mógł być prezesem zarządu banku, instytucji, która jest nastawiona na maksymalizowanie zysku i minimalizowanie strat. Kiedy został premierem coś mu sie pojebało i na odwrót robił?
Konfedepis under próg wyborczy ( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
PSL - 5, % +1,7
Konfederacja -2,3% -3 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nk policzy ile kosztuje nas Krystyna Janda i jej dotowana przez nas fundacja. 
Licze, ze Kamilek Bednarek i te inne Bayern Munchen i wraz z Beatka Kozidrak odjebią jakas sroga akcje typu dadza 1,5 kola na sluzbe zdrowia albo zgrzewke wody i w taki sposob dojebia tylko do pieca.   
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 21/365
Co proponują wolnościowy w odpowiedzi na pogłębiające się nierówności społeczne? 
Dlaczego w Polsce tak bardzo nie lubimy podatków - z rozmów z ludźmi wyszło mi, że szczególnie niższe-średnie klasy traktują tematy takie, jak progresywny system podatkowy, jako najgorsze zło na świecie. 
Wytłumaczcie mi Państwo, od kiedy słowo "lewactwo", stało się zamiennikiem słowa lewica?
Przecież "lewactwo" to określenie typowo pejoratywne i celowo ma łączyć się z wszelkim plugastwem, nieczystością, fałszem i obłudą.
OK. Mogę to zrozumieć w trakcie karczemnych przepychanek słownych... Ale że słowo to, na stałe weszło w użycie w  to jakieś straszne nadużycie.
To wręcz obraza dla ludzi, ale nie tylko tych o poglądach bardziej na lewo. To obraza dla wszystkich którzy nie są - jakby to określić - pisowską prawicą. Inaczej ciężko to określić, bo to twór zdziwaczony, kompletnie rozstrojony. Z jednej strony ultra-konserwatywny światopoglądowo, z drugiej kompletnie socjalistyczny gospodarczo... Ale to już wszyscy wiemy.
Rzecz ohydna, że takie słowo, stało się substytutem przeciwnika politycznego - tego cholernego "lewaka", co to walczy z jedyną słuszną opcją - dobrotliwego katolika, orędownika klasycznej rodziny.
Ten zabieg językowy, dodatkowo dzieli naród na MY i wy (celowo z małej), bo nie da się pozytywnie odebrać tego wyrażenia, które dzięki telewizji zostało na stałe wprowadzone jako zło niewyobrażalne.
Uważam, że powinien być silny sprzeciw wobec używania wyrażenia "lewak, lewactwo", przynajmniej w przestrzeni publicznej. Jest ono po prostu obraźliwe, i to nie tylko wobec osób o poglądach lewicowych, ale przede wszystkim dla wszystkich - którzy śmieli mieć inne zdanie, od tego wypracowanego przez rząd.
Nie mówię tu już o pogarszaniu jakości  bo to oczywiste i bezczelne. Tym bardziej smuci, że biorą w tym udział ludzie - dla których wszystkie wartości - polskie - mają ponoć znaczenie najwyższe.
Jaki przemówił ludzkim głosem ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
Patryk Jaki w TVN24: Premier Oszukuje xD
Patryk Jaki chyba dołącza do  team ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przepraszam że wołam do mało ważnego znaleziska, ale takiego przejęzyczenia nie można przegapić xD
Kazik miał rację,  że  wszyscy artyści to prostytutki.
Jak tam aborcja, zmalaua? Urosua? xD Czy już po sprawie i teraz mamy ważniejsze rzeczy na głowie, np. ile bracia pierdolec wzięli hajsu? xD Haha poliaki.
A w następnych wyborach, żeby dopierdolić tym zasranym wychodkom z vikop.ru zagłosuje na PiS, żeby was PiS |<urvv/-\ j384ł! XD
Czy większość sejmowa PiSu  jebnie przed następnymi wyborami? (pazdziernik 2023)
Jaki to jest cymbał, rence opadajom ლ(ಠ_ಠ ლ)
Patryk Jaki ratuje poziom 
Niby 1 sasin to dużo kasy? (70 mln zł) 
Wygląda na to, że Polska przez te skrzywejsyny pisowskie  może stracić jakieś 10 000 sasinów (700 miliardów zł) z budżetu Unii
Właśnie Jaki przyznał w  , że premier oszukuje (｡◕‿‿◕｡)
,,Pan premier oszukuje" - Patryk Jaki, 2020
Aktualnie żadna partia tak na prawdę nie wie co chce osiągnąć, jaki jest jeden, ostateczny cel do którego dążą. A przynajmniej nie mówią o tym głośno. Wszyscy przekrzykują się że PODATKI za wysokie, albo PODATKI za niskie, albo LGBT tak albo LGBT nie (Dalej wstaw cokolwiek i też będzie pasować). Ale tak na prawdę co z tego? DLACZEGO chcemy podwyższyć/obniżyć podatki? Jaki jest nasz cel? Co chcemy tym osiągnąć? Skąd wiemy że nasze akcje doprowadzą nas do tego celu? Z obserwacji sceny politycznej w Polsce wydaje mi się, że nikt nie zrobił kroku w tył i się nie zastanowił - "hej, co my właściwie chcemy osiągnąć"? Rezultatem braku takiego myślenia jest aktualny stan Polski (Nie zrozumcie mnie źle, nie uważam że jest tragicznie, jakoś ludzie żyją w tym kraju, ale nie ma wizji na poprawę), jeśli nie ma celu to jak coś ma się poprawić?
- Ludzie są kapitałem tego kraju
- Wyzwolenie potencjału 38 milionów Polaków - główna idea która motywuje wszystkie działania
- Każdego roku/kadencji trzeba zdefniować cel po osiągnięciu którego potencjał Polaków będzie bardziej wyzwolony niż jest teraz.
- Zastosowanie OKR w skali kraju (definiowanie celów i jak zmierzymy czy osiągnęliśmy sukces)
- Definiowanie i zbieranie metryk (nie mozna poprawić czegoś czego się nie mierzy)
- Współpraca z pracownikami którzy mają kontakt z obywatelami (To oni wiedzą co działa a co nie działa - koniec z 'objawieniami' od wszystkowiedzących z rządu które przeszkadzają wykonywać pracę bardziej niż służą czemukolwiek)
No spoko, może to i ciekawa obserwacja, ale co z tego?
To z tego że Polakom trzeba zaprezentować coś na co zasługują. Potencjał naszego kraju jest w ludziach - i to jest właśnie byłaby "misja" (ruchu? partii?- nie wiem, nigdy tego nie robiłem, ale to też nie istotne) - Wyzwolenie potencjału wszystkich Polaków.
Teraz pojawia się pytanie - ale jak to zmierzyć? Krótka odpowiedź brzmi - nie wiem, ale jestem pewien że nie będzie łatwo znaleźć wskaźniki które idealnie odzwierciedlają "jak bardzo potencjał Polaków jest wyzwolony". I jestem również pewien że będzie trzeba użyć czegoś co jest aproksymacją. Myślę że warto zacząć od czegoś co brzmi ok, i iterować I poprawiać w miarę lepszego zrozumienia problemu. Ogólnie należałoby wprowadzić coś co nazywa się OKR (Objective - Key Results) I każdego roku stawiać całemu państwu cele które wszystkie ministerstwa starałyby się wspierać w miarę swoich możliwości.
Jak znajdywać cele - dobrym punktem początkowym wydają się być międzynarodowe rankingi jak na przykład global competitiveness report lub ten World Happiness Report lub ten Social Progress Index
Jako punkt początkowy - na pewno są krokiem w dobrym kierunku. Jak mogłoby to wyglądać w praktyce:
- Zacznijmy od World Happiness Report
- Jednym ze współczynników na jakie zwraca uwagę jest przewidywana długość życia
- Ministerstwo zdrowia rozumie co Polska chce osiągnąć więc wybiera sobie swój własny cel, który wspiera cel Polski. Przykładowo aby zwiększyć przewidywaną długość życia Polaków o 2 lata przez najbliższe 5 lat (całkowicie zmyśliłem liczby)
- Następuje analiza - co właściwie jest problemem, dlaczego ludzie żyją krócej niż by mogli?
Powiedzmy że wynikiem analizy jest: jedna z przyczyn to długi czas oczekiwania na diagnoze albo operację
- Zaczynamy mierzyć ile ludzie czekają na diagnozę, z jakimi przypadłościami
- Rozmawiamy z ludźmi z "linii frontu" - lekarzami, pielęgniarkami - bo to oni codziennie widzą dlaczego rzeczy trwają dłużej niż powinny - może cały proces ma jakieś bezsensowne kroki i tylko się na nich czas traci, może nie ma kontraktów na konkretne badania
- jestem pewien że w tym momencie pojawią się komentarze, że nie ma pieniędzy - ale to nie pieniądze są bezpośrednim problemem - nie dajemy ludziom pieniędzy żeby przeżyli - tylko ich leczymy.
- w tym momencie powinniśmy mieć lepszy obraz tego - gdzie trzeba zainwestować aby uratować jak najwięcej żyć (w lepszą diagnostykę, prewencję albo cokolwiek co poskutkuje zmniejszeniem ilości śmierci) wraz z ile tych żyć tak na prawdę uratujemy
Publikuję to bo chciałbym się dowiedzieć:
- jakich argumentów będą używać przeciwnicy tego pomysłu
- czy w szerszej populacji jest jakiekolwiek zainteresowanie tym pomysłem
- czy idea jest jasno przedstawiona i zrozumiała
Bosz, ten mirko edytor to bieda, nie wiem jak to będzie wyglądało po publikacji...
, , , , , 
Ten zespół otrzymał 500 tyś. Zł ale co, na kulturę będziemy żałować?
Dokładnie, co tam wały na kilkaset milionów, drenowanie SSP, nieumiejętne zarządzanie, szalejąca inflacja i zwyczajne chamstwo władzy, to mało ważne, przymknijmy na to oko! Jak przyjdzie opozycja to będą ISLAMIŚCI na ulicach! 
Niezła oblężona twierdza, zabrakło argumentu że "Szwecja UPADA"
Niesamowite, jak łatwo jest manipulować ludźmi o nikłej inteligencji. A wykop to i tak poziom wyżej, niż widzowie tvp, xD.
Wydaje setki milionów złotych na program, którego głównymi beneficjentami są gwiazdy disco-polo, wodzireje weselni, gwiazdy telewizji śniadaniowej, firmy handlujące śrubkami, przewóz mebli i hydraulik na telefon.
Hurr durr, ARTYŚCI miliony z moich podatków, spalić wszystkie filharmonie i niech sprzedają paróweczki!!!!
A tymczasem w alternatywnej rzeczywistości na grupie fanatyków PiS - oto przykład efektów działania propagandy telewizji reżimowej. Niektórzy ludzie będąc w bańce informacyjnej są gotów uwierzyć, że żadnych afer nie było, tylko dlatego że w jedynych aprobowanych przez nich mediach o tym nie było mowy. I potem się robi 30% poparcia. 
 niech ci "artyści" posprzedają swoje wille super auta i będą mieli dla ludzi współpracujących z nimi pieniążki.
gdzie jest cała lista kto dostał dofinansowanie z rządu?  
Sprzedaż gazety wolskiej to około 20 tysięcy egzemplarzy.
Mniej więcej tyle samo mają magazyny "Lego Ninjago" i "Mój ogrodek".
Kiedy gratulacje pisowców i ministrów dla ogrodników i miłośników klocków Lego?
 może zainteresuje was fakt że w sejmie będą przygotowane 3 projekty na temat pełnej legalizacji marihuany w tym między innymi na temat stosowania jej do celów rekreacyjnych.  
Często prawicowe portaliki mówią o zatrzymaniach i rozróbach na Strajku Kobiet, ale już pomijają fakt, że większość zatrzymanych stanowili pseudokibice atakujący ów strajk. 
Mój ojciec z siostrą, zagorzali pisowcy oburzeni dziś na władzę za sowite wypłaty dla muzyków. Ich gniew jest zasadny, ale ciągle próbuję im wytłumaczyć, że większą arogancją było choćby opodatkowanie emigrantów ekonomicznych, dzięki którym ten kraj jeszcze chodzi. Jak w Ślepnąc od świateł (parafrazując) "ludzie wybaczą wszystko, lecz nie to że się wzbogaciłeś kosztem człowieka prostego".
Jeżeli tym państwem rządzą tacy debile to mim my jesteśmy?
Wykopki swego czasu wykopały z pasją i płomieniem wypowiedź złotustnego Czarzastego, wielkiego mędrca politycznego:
Sprawdźmy więc, jakim to uczciwym kryształem, orędownikiem zasad fair-play w biznesie jest pan Czarzasty:
  Dekadę temu Czarzasty, wpływowy sekretarz Krajowej Rady Radiofonii i Telewizji, uchodził za głównego animatora nowego koncernu medialnego tworzonego pod polityczną pieczą SLD. Miał on zepchnąć na dalszy plan i pozbawić „rządu dusz” Adama Michnika, „Gazetę Wyborczą” i spółkę Agora (dlatego zwany był czasami kontrAgorą) oraz roztoczyć parasol ochronny nad rządem Millera.
  Te imperialne plany w atmosferze tamtych czasów wydawały się całkiem realne, gdyż tworzenie ustaw było w rękach ludzi Sojuszu. Wiele wskazuje na to, że to właśnie Czarzastego kierownictwo Agory postrzegało jako głównego przeciwnika, a nagrywanie Rywina przez Michnika było próbą obrony przed prowokacją i zagrożeniem ze strony powstającego układu polityczno-medialnego.
Wczoraj na główną wylądowało znalezisko o tym jak PiS za pieniądze Czarneckiego chciał przejąć TVN i uczynić z niego kolejną tubę propagandową, tworząc własny układ polityczno-medialny:
Brzmi znajomo? PiS nie wyskoczył z pudełka, hartował się w tym samym ogniu politycznego bagienka III RP i zna polityczne zasady tej gry. Wszystkie twarze z Magdalenki to elementy tego samego skompromitowanego układu od trzech dekad. Na wykopie ostatnio jest zalew spamu że te same wyeksploatowane gęby wnoszą wielki powiew nowej politycznej jakości. Więc albo mamy zalew politycznych trolli, albo wszyscy mają pamięć złotej rybki. Niemniej jednak ten portal z portalu o ciekawostkach i śmiesznych memach, stał się ostatnio ryczącą tubą propagandową tendencyjnej polityki, a na drugim miejscu matecznikiem toksycznej nomenklatury słownej i obyczajowej propagowanej przez mizoginów, i chciałabym wierzyć że są jeszcze osoby którzy to dostrzegają.
Tu na razie jest ściernisko, ale będzie z dotacji sam Francisco
gdy widzę dotacje to kwiczę, a oczy  mi świeca jak znicze.
Jacek Wilk w , a obecnie kierwiński paskudnie kłamie xD ostatnio PO coraz bardziej skręca w lewo
A raperzy (ktorzy ogromny szmalec robili z koncertow) cos dostali z tego funduszu wsparcia kultury? 
Do baru wchodzi złodziej, chuligan, kuklod, ignorant, pseudointeligent, gbur i cham. A to dopiero 1 wyborca lewicy. 
PiS wie, że wiosną protesty pierdolną za zdwojoną siłą. Te zapomogi dla braci pierdolec, Beaty Kozidrak itd. to nic innego jak łapówka za to, że nie wyrażą wtedy poparcia. Wiadomo, że poparcie osób publicznych legitymizuje protesty w oczach społeczeństwa. W ten sposób będą mogli dalej jechać retoryką, że to reaktywacja KODu. Dyktatura
Ciekawe, czy Nergal coś dostał w ramach pomocy artystom ( ͡° ͜ʖ ͡°)
CZY KORWIN JEST PARANOIKIEM? RZECZ O PRZEKAZACH PODPROGOWYCH
tl;dr Korwin twierdzi, że służby specjalne zbijają mu poparcie za pomocą przekazów podprogowych. Nauka obala te brednie.
Gdyby ktoś mnie spytał, dlaczego uważam Korwina za szaleńca, to nie wspomniałbym o jego poparciu dla lekkiej pedofilii. Nie wspomniałbym o tym, że aprobuje on bicie nieposłusznych żon. Nie wspomniałbym o jego bredniach na temat wulkanów emitujących więcej CO2 niż ludzkość. Nie wspomniałbym też o tym, że nawołuje on do mordowania przeciwników politycznych.
To znaczy wiecie - to wszystko są rzeczy głupie i plugawe. Ale mieszczą się one w liberalnie pojmowanych granicach zdrowia psychicznego. Kto ma takie przekonania, jest oczywiście niemądry i zdegenerowany. Ale nie musi być szaleńcem.
Szaleństwo - to coś więcej. To ordynarna negacja rzeczywistości, brutalny gwałt na logice i prawdzie, to fiksacja, która kwalifikuje się pod zaburzenie psychiczne.
I czymś, co spełnia tę definicję, jest wiara Korwina w to, że służby specjalne za pomocą przekazów podprogowych zbijają mu poparcie. 
Jeśli spytasz: Co, do k...y? - to będzie to pytanie zasadne. Nie jest to szczególnie znany bzik Korwina. Raz wspomniał o tym na nieżyjącym już blogu:
  Pamiętam podobne zjawisko w 1993 roku w Poznaniu. W piątek machano do mnie z drugiej strony ulicy (byłem wtedy b. popularnym w Wielkopolsce posłem), dziewczyny rzucały się na szyję... a w sobotę nikt nie patrzył mi w oczy. Widać było, że na mnie nie zagłosują. Podejrzewałem wtedy jakieś sygnały subliminalne (podprogowe) nadane wieczorem w telewizji.
Raz tez wspomniał o tym w programie Młodzież kontra, w załączniku dodaję tę wypowiedź.
Tak więc Korwin twierdzi, że jego słaby wynik w wyborach to wina przekazów podprogowych. Dowodem ma być subiektywne wrażenie, że w piątek tłum reagował na niego entuzjastycznie, a w sobotę każdy miał go w dupie. Czujecie to? Jest miliard możliwych wyjaśnień takiego zjawiska. Najważniejsze to takie, że Korwinowi coś się wydawało, mógł tu zadziałać np. efekt potwierdzenia. Inne to takie, że to byli inni ludzie i akurat trafił na mniej przychylną grupkę. Jeszcze inne to takie, że może to nie był przekaz podprogowy, tylko zupełnie nadprogowy, np. ktoś w piątek powiedział w telewizji, że Korwin gwałci małe dzieci, i Janusz o tym nie wiedział. No miliard możliwych wyjaśnień takiego niecodziennego zjawiska. Korwin jednak musiał obwinić specsłużby, które zagięły na nim parol.
Czym to jest, jeśli nie paranoją? Czy ktoś rozsądny powierzyłby ster władzy politykowi o takich skłonnościach umysłowych? Mogłoby się to skończyć tak, jak w ZSRR - wyrzynaniem domniemanych spiskowców, którzy chcą go pozbawić władzy. 
W tym miejscu mógłbym zakończyć tekst, gdyby nie to, że znajdujemy się na Wykopie, czyli w domu wariatów. Może jakiś szczególnie oporny kuc zacznie bronić Korwina. 
  Koroluk, idioto, no ale skąd wiesz, że to faktycznie nie były przekazy podprogowe? Nie da się tego wykluczyć!
No cóż. Wiem, bo jest to kwestia zbadana przez naukę. Przekazy podprogowe nie działają w taki sposób.
Temat ten porusza czwórka profesorów psychologii w mojej ulubionej książce 50 wielkich mitów psychologii popularnej. Tutaj daję zrzuty ekranu z całego rozdziału dot. przekazów podprogowych: 
Sam zaś opiszę to w telegraficznym skrócie:
- w badaniach udało się wykazać jedynie subtelny i krótkotrwały efekt przekazów podprogowych. Na przykład w jednym badaniu poproszono absolwentów psychologii o zaprezentowanie swoich pomysłów na projekty badawcze. Badanym wyświetlano na moment uśmiechniętą twarz ich znajomego lub zagniewaną twarz ich promotora. Oczywiście był to tak krótki moment, że nie byli w stanie rozpoznać twarzy. Ci, którym wyświetlono zagniewaną twarz promotora, gorzej potem oceniali swoje pomysły;
- aby przekaz podprogowy w jakikolwiek sposób zadziałał, musi przekroczyć tzw. próg prostej detekcji. Wtedy mamy wprawdzie świadomość, że coś nam wyświetlono, ale nie jesteśmy w stanie rozszyfrować, co dokładnie;
- badania nie wykazały, aby przekazy podprogowe mogły na nas wpływać w jakiś poważniejszy sposób. Kiedyś np. w trakcie popularnego telewizyjnego show 352 razy wyświetlono podprogowy komunikat o treści Zadzwoń teraz! Nie odnotowano żadnego wzrostu liczby połączeń telefonicznych;
- często przytaczana anegdota Jamesa Vicary'ego na temat tego, jak w trakcie seansu w kinie puszczał na 1/3000 sekundy informację nakłaniającą do kupna popcornu i Coca-Coli i sprzedaż tych produktów gwałtownie skoczyła, to bullshit. James w 1962 roku przyznał, że zmyślił tę historię, aby ratować swoją podupadającą agencję marketingową. 
Wiara Korwina w to, że przekazy podprogowe mają zmieniać ludzi w jakieś zahipnotyzowanych zombie, które głosują niezgodnie ze swoimi preferencjami, to absurd na koturnach. A wiara w to, że trzeba sięgać do takich środków, aby zniechęcić ludzi do głosowania na skandalizującego seksistę obrażającego wszystkich wokół, to porażający brak samokrytyki. 
Mamy więc naukowy dowód na to, że Korwin gada głupoty. Jak myślicie, co by się stało, gdyby przedstawić mu te fakty? Czy uznałby badania? Zrobiłby to samo, co w przypadku wulkanów emitujących więcej CO2 niż cała ludzkość. Setki razy mu mówiono, że to bujda, ale i tak to powtarza. Jakżeby bowiem mógł zerwać z mitem człowieka, który od 40 lat nie zmienia poglądów?
PS. W temacie paranoi Korwina, to jeszcze kiedyś sugerował, że cenzurują go na czacie Onetu! Dowodem miało być to, że nie dało się tam napisać wyrazu Korwin. Korwin przedstawiał to jako element spisku przeciwko niemu. Mam jednak prostsze wyjaśnienie - Onet cenzuruje wulgarne wyrazy, a tak się składa, że Korwin pisze się podobnie jak k...a. Z analogicznych powodów nie mogłem kiedyś napisać na Czaterii wyrazu Chojnice, ale jakoś nie pobiegłem z tego powodu do mediów, aby skamleć na temat spisku Żydów przeciwko tej poczciwej miejscowości.
Niestety nie mogę się dokopać do tekstu, w którym Korwin ujawniał ten spisek - jego blog dawno umarł. Jeśli ktoś znalazłby ten tekst, byłbym bardzo wdzięczny. 
Czy da się grać na padzie w ?
Gram teraz na poziomie udręka i nadal jest śmiesznie łatwo - czyżby czarodziej był zbyt op?
Według Jarosbawa podwyżki dla personelu ochrony zdrowia rozwaliłyby system ale m.in 2 banki dla Jandy i pół dla Bayer Full to nie XD
Ja pierdole... nie wyobrażam sobie co muszą teraz czuć ludzie, którzy od wielu miesięcy mają wielkie gówno a nie zarobki, ostatkami sił ciągną ten wózek a tu bracia p**rdolec lub inny bednarek dostają grube bańki. I jeszcze jak przypomnę sobie akcje typu hot16challenge i zbieranie pieniędzy na służbę zdrowia (xD), zaangażowanie wielu ludzi tylko po to aby uzbierać 3.5 bańki to mam jedno wielkie iks kur*a de w głowie. Fajnie, że teatr z mojej mieściny dostał cash, ale ten fundusz to jest plucie w mordę całej masie Polaków ktorzy ledwo wiążą koniec z końcem a poprawy nie widać. Szkoda ryja strzępić na to wszystko
a wy jak tam, nadal 5k pozyczki? nawet mi was nie zal
Boli mnie to,że Rychu Peja ma dziś  szansę uczciwie zarobić, ma ktoś listę ile dostali raperzy z funduszu wsparcia kultury, nie chce mi się wertować całej.
Co mi tam, wrzucę na mirko swój lekko przeredagowany komentarz z dzisiaj. Jakoś tak spontanicznie mi się dzisiaj rano napisało. Znalezisko nie weszło na główną, a w oryginalnym komentarzu nie zauważyłem kilku błędów. Może tutaj przyniesie komuś pożytek.
Czy Polska to państwo wyznaniowe?
Aby odpowiedzieć na to pytanie, należałoby najpierw zdefiniować czym państwo wyznaniowe jest.
Państwo wyznaniowe to takie, w którym ceremoniał polityczny włącza w siebie obrzędy religijne, włącza w swoją retorykę doktryny i dogmaty religijne. Oprócz tego państwo wyznaniowe nie do końca sprawuje kontrolę nad organizacjami religijnymi. Władza w państwie wyznaniowym religię i stojące za nią organizacje sponsoruje z pożytkiem dla samej siebie koegzystuje i wspiera.
W Polsce symbole i obrzędy religijne są obecne w dużej części życia publicznego. Symbole religijne są obecne w państwowych, publicznych urzędach - szkoły, Sejm. Spośród 460 posłów Sejmu 361 [1] zdecydowało się zakończyć swoją przysięgę frazą "tak mi dopomóż Bóg". Premier i ministrowie wspólnie tańczą i śpiewają na urodzinach Radia Maryja. Radia o profilu ściśle religijnym, medium, które jest platformą medialną agresywnego, wojowniczego katolicyzmu. Medium, za którym stoi urzędnik kościelny o dość szemranej reputacji, żyjący w symbiozie z władzami i czerpiącym z państwowych dotacji. Dotacji między innymi z Ministerstwa... Obrony Narodowej [2]. Święcenia budynków czy innego inwentarza państwowego to też nic nadzwyczajnego. 
Wicepremier, de facto "naczelnik" państwa, w stanie kryzysu epidemiologicznego, gdy setki tysięcy ludzi wyszło na ulice w ramach protestu przeciw zaostrzeniu praw aborcyjnych, w swym groteskowym przemówieniu, wprost, otwarcie i jawnie powiedział, że Kościół to jedyny depozytariusz moralności, któremu wszyscy muszą się podporządkować (łaskawie przy tym udzielając prawa do niewiary w Boga w Trójcy jedynego ), bowiem wszystko inne to nihilizm (!). Nie jest zresztą to pierwszy raz, gdy Jarosław wypowiada się w takim świetle. Już w czasach rządów PiS- Samoobrona mówił wprost, że chcieliby zmienić konstytucję na mającą charakter bardziej katolicki, chrześcijański. Oddajmy głos samemu zainteresowanemu, słowa wypowiedziane 15 lat temu:
  Nie ukrywamy, że należy oprzeć konstytucję o system  wartości, który jest jedynym w skali społecznej       znanym występującym/obowiązującym w Polsce. Jego depozytariuszem jest przede wszystkim Kościół  Katolicki.Jest to system nawiązujący do chrześcijaństwa i tradycji narodowej. [3]
Czy ktoś wie, jakie zyski Kościół posiada z tzw. 'tacy'? Jakie dokładnie ma posiadłości, interesy, przychody, udziały? Jakie są źródła finansowania przez Kościół budowania biurowców? Nie wiemy, bo Kościół jest poza jurysdykcją polskich instytucji skarbowych. Wiemy tyle, ile zechce opublikować KAI (Katolicka Agencja Informacyjna). Tak samo jak w znaczącej części jest poza jurysdykcją polskiego prawa. Proces Głódzia o ukrywanie pedofilii toczy się w Watykanie. Czyny polskiego obywatela, na polskiej ziemi w odniesieniu do obywatelskich obywateli są oceniane w obcym państwie przez sąd religijny. Arcybiskupa Gulbinowicza skazał sąd religijny. Szkoda, że nie wiemy i pewno nie dowiemy się za co. Wg. oficjalnych komunikatów Arcybiskup został skazany za "przeszłość" i "inne zarzuty" [4].
Miliardy są przelewane rokrocznie na konta kościelne, w ramach funduszu kościelnego. Kolejne miliardy przelewane są za pomocą etatów utworzonych przez państwo do kościoła. W publicznych szkołach prowadzi się indoktrynację najmłodszych pokoleń na koszt podatnika. Według danych Episkopatu Polski mamy ponad 30 tys. osób zajmujących się katechezą w szkołach [5]. Kościół posiada w Polsce liczne przywileje prawne, jak chociażby podatek ryczałtowy, specjalne zasady zakupu ziemi  itd.
Skoro więc Kościół i Władza tak bardzo się przenika, że Władza rządzi dzięki Kościołowi (a mianowicie w kościołach niejednokrotnie mówiło się się na kogo powinien zagłosować prawdziwy katolik patriota), a Kościół żyje z Władzy, są sobie niezbędni. Władza potrafi się odwdzięczyć i nie ma siły przeciwstawić się 'życzeniom' KK co do legislacji. Częściowo to o czym pisałem wyżej, częściowo inne kwestie - w ostatnich czasach zakaz handlu w niedziele, prawo aborcyjne. Zaszli daleko, a to nie jest ich ostatnie słowo i nie mam wątpliwości, że Kościół nadal będzie dążył do prawnego sankcjonowania swojego 'Nauczania' i kolejnych przywilejów, a Władza nie będzie w stanie (ani nie będzie chciała!) im odmawiać.
Polska to nie jest państwem wyznaniowym oficjalnie, ani nigdy nie będzie. Nikt wprost tego nie napisze w Konstytucji, premier nie ogłosi tego na konferencji prasowej, bo 'nie wypada'. Oficjalnie Polska, jako nowoczesne europejskie państwo to świeckie 'demokratyczne państwo prawa'. Papier wszystko przyjmie.
Państwowa emerytura nie różni się niczym od hazardu. Po prostu zakładamy się z państwem, że będziemy żyć na tyle długo, by z emerytury móc wyjąć więcej niż włożyliśmy. Jeden dożyje setki i będzie wygranym, a inny umrze przed 50 i gówno z tej emerytury zobaczy. Każdy powinien się ubezpieczać sam, prywatnie, odkładając kasę we własnym zakresie i inwestując w jakieś konta oszczędnościowe czy w co tam się chce, bo każdy przypadek jest inny. Jak się dowiesz, że jesteś ciężko chory i zostało ci 10 lat życia, to ch&j ci z tej emerytury? A płacić zus dalej trzeba. Gdyby każdy odkładał sam, to mógłby tę kasę wypłacić w dowolnym momencie i np. przeżyć w luksusie swoje ostatnie lata.
Wy się dziwicie tym wypłatom dla pożal się Boże celebrytów? Bo ja nie. PiS od dawna jest oderwany od rzeczywistości, ciągłe wypłaty premii dla siebie i najbliższych, nie słuchanie się ekspertów, zawłaszczenie służby zdrowia dla siebie(myślicie że spotkacie kogokolwiek z tej elyty w normalnym, plebejskim szpitalu?), jeszcze tak do rana można wymieniać, a teraz rzucanie worków pieniędzy dla grajków gdzie kucharze czy strażacy ledwo wiążą koniec z końcem a to na ich barkach spoczywa wygoda i bezpieczeństwo społeczeństwa. Albo to jest kolejna próba podzielenia Polaków albo opróżnianie skarbu państwa przed totalnym zawaleniem się gospodarki. A co najgorsze 1/4 krajan jeszcze temu przyklaszcze. Czy naprawdę ten kraj potrzebuje Resetu żeby zadomowiła się tu normalność?  
Człowiekowi się przypomina smak życia ale zostały tylko wspomnienia...
Ten fundusz wspierania kultury jest naprawdę genialny jak ktoś ma np. studio tanaczne to dostanie pieniądze, a jak ktoś prowadzi nie wiem klub bokserski siłownie to nie, czy to się różni? Jest przewidziany jakiś fundusz wspierania sportu w takim razie? 
Zaraz weto unijnego budżetu i lockdown, kto nie shortuje całego gpw ten nienawidzi pieniędzy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ta koalicja to majstersztyk XD Obecnie mamy:
- Ziobrę, który atakuje Morawieckiego na każdym kroku i tylko czeka, żeby mu podstawić nogę. Nienawidzi wszystkich i wszyscy nienawidzą jego.
- Gowina, którego wszyscy mają gdzieś, ma chyba lepsze stosunki z opozycją niż własnymi kolegami.
- Mateuszka, któremu zaraz się ziemia usunie spod nóg bo się wkopał z tym budżetem EU na amen, cała jego narracja jest oparta na ściemie
- prezydenta ośmieszanego na każdym kroku, którego pomału zaczynają podgryzać w TVP a i on się szykuje na wyczekiwane 5 lat "pokazanie własnej wartości". Tylko że jest takim miernym politykiem, że prędzej się na ryj wywali.
- Glińskiego i Czarnka którzy mają wszystko w dupie i żyją w magicznym świecie nacjololo, ścigając się o miano największego błazna wśród ministrów
- grupki "buntowników" po każdej ustawie, ba, po każdej decyzji ważnego polityka. jak na "wojskową dyscyplinę" to bardziej przypomina WOT niż Grom.
- no i Kaczor XD który wchodzi w fazę Macierewicza, nikt już w niego nie wierzy i chyba się szykują na jego przedwczesne zejście ze sceny (coraz więcej otwartej krytyki)
Także na serio, doceniam że koryto jest w stanie to utrzymać.
Oni te pieniądze dostali za milczenie. 
jak te pieniądze z uni rząd ma przeznaczać na braci golec i bednarka, to nic to uczciwa oferta ( ͡º ͜ʖ͡º)  
8 listopada jakiś mirek dodał info, że Kaczynski chce zdymisjonować komendanta głównego policji za to, że ten podczas strajku kobiet nie posłuchał wodza i nie rozkazał podwładnym stłumienia protestów. Ponoc 11 listopada komendant główny miał się podać do dymisji. 
I co? I 11 listopada  Kaczynski zaprasza do siebie Bąkiewicza - o czymś rozmawiają. Po marszu Bąkiewicz grzmi, że policjanci używali wobec nich siły, że to, że tamto i że żąda dymisji komendanta. 
W tym samym czasie TVP w swoim propagandowym programie pomija całkowicie Bąkiewicza jako organizatora marszu i zwala wszystko na Konfe. Konfie to pasuje bo najgłośniej szczekają tam narodowcy. Co dalej? Bąkiewicz żąda dymiski, Konfa też żąda dymisji komendanta bo źle traktują narodowców a lewicę głaszczą. 
Jak myślicie? Kaczynski dopnie swego i obsadzi swojego partyjniaka w komendzie głównej? Bąkiewicz jak Faflun - będzie nową, narodową twarzą pisu?
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: marcel_pijak
Koronawirusowa kolęda ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wciąż lepiej od Edyty Górniak w 2002
Szkoda że mi Morawiecki nie da od tak pół miliona PLN bo mniej zarabiam przez pandemię ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To co się teraz dzieje pokazuje idealnie, że Polki mają więcej godności niż Polacy. Polki wyszły na ulicę żeby walczyć o swoje prawa a Polacy to już mają taką mentalność niewolniczą, że mają w dupie to co się dzieje. Ja już jestem totalnie zdeprawowany i pierdolę robotę. Będę całe życie kombinował, chodził na L4, zasiłki, zajmował pustostany, nic nie będę miał na siebie i będę tak żył. W Polsce nie opłaca się pracować. Taka jest prawda. Ten kraj stał się strasznie dziwnym miejscem do życia.
ZARABIAJĄC 3 TYS. ZŁ NETTO PRZEZ 50 LAT NIE JEDZĄC I NIE PIJĄC I TAK NIE ZAROBIŁBYM TYLE ILE DZISIAJ DOSTAŁY GOLCE ZA TO, ŻE...KURWA SAM NIE WIEM ZA CO.
Materiał opublikowany przez Giertycha, to może być największa afera korupcyjna w Polsce:
Mawia sie , bo zawsze chadzam w Garniturze pod krawatem z teczko u boku i fajnym normalnym samochodem i jak czasami od innych ludzi za moimi plecami dochodzi mnie informacja bo pewnie nic NIE potrafie no , to dzisiaj ich rozczaruje , po raz kolejny bo pracowano na kilkunastu Stanowiskach Pracy oraz w wielu zawodach po za Rolniczych oczywista sprawa ale i Rolnictwo ogarniam bez problemowo .
To Nie jest tak bo skoro mawia sie o mnie ,, PREZESlub Emerytowany GANGSTER'', czy nawet Urzednik Panstwowy i wypraszam sobie opcje ,- bo niby sie SPRZEDANO i jestem taki sam jak reszta- MNIE NIE DA sie SKORUMPOWANIA - jestem UCZCIWY do przesady, po za tym NIE JESTEM POLITYCZNYM czy PARTYJNYM Lizusem mam swoje zdanie i krytykuje kogo chce pod warunkiem ,ze sam jest sobie winny krytyki za swoje WTOPY .
Ale Ja pracuje tak jak kazdy Uczciwy Urzednik Panstwowy Wysokiego szczebla lub osoba MUNDUROWA jaka reprezentuje HONOR i SZACUNEK dla naszego kraju .
I znam sie na wielu sprawach ale NIE planuje uchodzenia za EKSPERTA☺️ po prostu robie swoje .
Jest takie powiedzenie mojego dziadka Seweryna sw.Pamieci - mniej gadania a , wiecej pracowania , po za tym kilku ludzi co mnie zna na serio to , wie ,ze jestem NIE PRZEKUPNY i NIE da sie mnie nawet ZASTRASZENIA bo mam na takich ludzi ostre metody dania im do zrozumienia ,ze lepiej mi NIE PODSKAKIWANIA bo ich zycie zamienie w prawdziwe pieklo na ziemi i w tedy nawet POLICJA ich NIE OCHRONI .
Dla tego powiem w prost Nie zawsze pracuje tylko TEORETYCZNIE ale za zwyczaj pracuje - PRAKTYCZNIE i FIZYCZNIE dla tego nie jestem typowym miastowym chloptasiem w RURKACH , czy nawet DRESACH i SZALIKU klubu lub z Kominiarko na glowie nie te czasy kilka lat temu to i owszem tak bywa......ale Nie te czasy dzisiaj .
Ja zawsze pracuje UCZCIWIE Kto NIE wierzy niech zapyta Prokuratora Lewczuka z jego ludzie ostatnio dali mi ogon i zaczeli mocno mi sie przypatrywania , wiec z tego co jest mi wiadomo trafiono na celownik Bosa
Gliński do dymisji za trwonienie funduszy publicznych.
XDDDDDDD fundusz wsparcia kultury, japierdole.
Tak, to jest oficjalne konto wicepremiera
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Jarosław to jednak rzeczywiście jest bezbłędny strateg... Jeszcze w to wątpicie? 
Udało mi się skłócić totalnie Polaków, to teraz jeszcze dolał oliwy do ognia tymi dotacjami dla artystów. Już widać wszechobecne oburzenie z tego powodu, a to sprawi że wszyscy zaczną nienawidzić wszelakiej maści artystów. W związku z tym, w ramach protestu przestaną oni słuchać ich przebojów w radiu, i przełączą na jedyną słuszną radiostację, na radio maryja. Niesamowita zagrywka, szach mat ze strony wybitnego stratega. 
Miliony właśnie poleciały na konta osób, które żyją sobie jak chcą, zarabiają krocie nawet za jeden występ w jakimś chujstwie czy wielkiej imprezie. Mainstreamowi "artyści" to chodzące reklamy, nie wnoszące nic wartościowego, a jedynym ich zadaniem jest zatruwanie życia, wchodzeniem w dupy i dawanie chwilowej, prostej rozrywki. Tylko dlatego, że mają popularne ryjce. 
W tym czasie prawdziwi artyści, kreatorzy Polskiej wysokiej kultury są na skraju przepaści. Puste teatry, brak premier, konieczność zmienienia branży by mieć co włożyć do garnka. W ich życiach rozgrywa się prawdziwy dramat i zamiast dawać pieniądze I TO W TAKIEJ ILOŚCI jakimś przeruchanym Golcom czy Bednarkom można by wspomóc w znacznie większym zakresie prawdziwych artystów. 
To jest kurwa wstyd i hańba.
Zachłanne gwiazdeczki, niech was szlag trafi. 
Świetna taktyka z ta kasa dla celebrytów, PiS tylko na tum zyska. Jeszcze igrzyska europejskie i mamy pewna 3 kadencje dla Morawieckiego. 
W Polsce wyborcy chcą zabawy, tańca i igrzysk, ma NYC efektownie, nie efektywnie. Kogo obchodzi służba zdrowia, czy jakiś tam etat pielęgniarki. Liczy się Centralny Port Lotniczy, walka z LGBT czy kolejne sukcesy Polski na tle Świata. Tak się wygrywa wybory.
Mam nadzieje, ze ludzie tym pajacom podziękują nogami i nie bada chodzić na ich osrane koncerty. Rozumiem teatry, opery, muzea, czy inne instytucje kultury, rozumiem firmy eventowe, to są podmioty, które maja wysokie koszty stałe, płaca czynsze za budynki, w których trzymają sprzęt i które są ich siedzibami, maja ludzi - dźwiękowców, scenografów, specjalistow od aranżacji sceny, itd itd. Ale te mendy zwane gwiazdami miały lata tłustości, jeździły po spedach zwanymi dniami miast czy innymi dożynkami, mieli koncerty w domach kultury, a ich gaże wcale się nie zwracały, a to wszystko było opłacane z budzetow miast przeciez. Do tego preferencyjne podatki i składki... kurwa. Przecież to jest jawne plucie ludziom w twarz. To kur***wo tych „artystów” jest poza moralnością. Jak można wyciągać w takiej chwili łapę po taka kase? W czasie gdy życia wielu z ich rodaków właśnie się zawalają, gdy firmy tych rodaków upadają, a pomoc tym firmom to 5 czy 10k z tych śmiesznych tarcz, inni rodacy zostają wywalani na bruk, kredyty przestają się spłacać, komornicy zaczna zaraz pukać do drzwi, a na domiar tego służba zdrowia jest w kompletnym rozkładzie wiec ich rodacy będą umierać w karetkach, poczekalniach, w domach z braku pomocy medycznej nie tylko covidowej. Im przecież nic nie będzie, bo w razie wu, prywatne full ubezpieczenie pomoc zorganizuje. Jprdl, te miernoty przecież były opłacane z tych właśnie rodaków pieniędzy, bo przecież właśnie te wszystkie dożynki czy koncerty w DK były sponsorowane przez budżety miast czy innych TVP, a zazwyczaj w ogóle się nie zwracały. Przecież to się w pale nie mieści, a mam nadzieje, ze ta pazerność zaboli ich jak sytuacja się już unormuje i nikt tych miernot nie będzie chciał już słuchać. Cyrk! HA TFU!
Tak patrzę na reakcje pisowców i oni rzeczywiście chcą ewidentnie wetować to powiązanie z praworządnością, nakręceni są strasznie na ten temat.
Mam więc nadzieję, że pójdą na czołówkę, a UE nie cofnie się ani o centymetr. Zobaczymy naszych chojraków.
Swoją drogą oni mówią kropka w kropkę to, co Bosak. Droga w kierunku Polexitu.
Zakazać ogrzewania domów paliwami stałymi. W tym kominków. Tak dla węgla w energetyce, nie dla węgla w domach. W końcu dałoby się oddychać jesienią i zimą. Jak prymitywnym narodem jesteśmy, że przez całe nasze życie, nikt z nas nie widział czystego powietrza zimą...
Czy tylko ja tylko mam takie wrażenie, ale w tym materiale Wiadomości jest atak Solidarnej Polski na PIS?
  Poparcie PIS 36,8 %
Większość ludzi jest za pozostawieniem obecnego kompromisu.
Kobiety są mniej chętne, żeby liberalizować kompromis aborcyjny, niż mężczyźni.
Dobry wieczór ( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■
Tak się składa, że jednym z beneficjentów 400 mln z Ministerstwa Kultury są sąsiedzi moich rodziców. 
Widzę jak oni żyją i powiem wam żal dupę ściska wiedząc, że jedni dostają prawie pół miliona, a mój ojciec, właściciel biura podróży 5k bezzwrotnej pożyczki...
Nie mam pretensji, że ludzie wzięli hajs. Każdy by wziął jak dają, ale jednocześnie zamyka się branże, które są kurwa ważniejsze niż jakieś imprezy i koncerty. Socjalizm to pojebany system.
Janusz Korwin-Mikke po przedawkowaniu ryżu...
"Dobrze, że MSWiA publikuje materiały wideo. Jako organizatorzy stanowczo potępiamy wszelkie akty chuligańskie. To nie byli uczestnicy . " - Prezes Stowarzyszenia Marsz Niepodleglosci.
Moze mi ktos wytlumaczyc, jesli to nie byli uczestnicy Marszu Niepodleglosci, to czego to byli uczestnicy? Pochodu 3 majowego w dniu 11 Listopada? A może antifa z Niemiec dojechała i przebrała sie za narodowców?
Proszę tylko na moje pytanie nie odpowiadać pytaniem.
Niech ktoś zrobi spis wszystkich akcji jakie się odjaniepawliły w Polsce od poczatku roku w dobie COVID'a. Koniecznie siadajmy przy tym najarani. Śmiechu warte dosłownie.
 To jest super taktyka. Otworzyć wszystko ze szkołami pod koniec listopada na jakieś trzy tygodnie by tłumy ruszyły robić zakupy a zaraz przed Świętami lockdown z powodu, że 50000k zarażeń dziennie. Wpadnie kasa na koniec roku do budżetu , ludzie będą spokojnie siedzieć w domu przy kominku i choince z pozarażanymi sraluchami a rząd poklepie się po pleckach, że dał zarobić przed świętami kupcom, zrobić niepotrzebne zakupy wyborcom, a sobie załatwił spokój w Sylwestra. Dopiero 5 stycznia zaczną się zastanawiać czy już po pandemii bo następnego dnia trzeba do Rydzyka na Trzech Króli
Naoczny świadek oszustw wyborczych w Michigan.
Twierdzi, że była świadkiem jak o 3:30 rano 4 listopada półciężarówka podjechała do punktu przeliczeń głosów wyborczych i wyładowali dziesiątki tysięcy karty wyborczych, w czasie kiedy mieli być zamknięci.
Bardzo mnie bawi jak skrajne lewaki próbują za wszelką cenę bronić swoich, nieważne co robią, ważne że w mózgu lgbt - wystarczy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bawi mnie też, że usuwają każde niewygodne komentarze XD
otóż na pewno najebana mamusia 20 lat temu przypadkowo podpierdoliła swojego syna Robercika, który był wtedy zerem XD po prostu nie widziała kto ją napierdala.
A może to wszystko jest banalnie proste i 19 lat później gdy Robercig wreszcie miał szanse na wybicie się rodzinka stwierdziła, że może lepiej będzie jak zamkną mordeczki i może im się to opłaci? ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Mniej więcej to napisałem w usuniętym komentarzu.
Szeregowy @Nox_ i plusujący, czy bierzecie taką opcję pod uwagę?
@New_Leader, @Milsz17, @TynkarzCzwartejSciany, @Nosradamo, @chianski, @Kwiatsloneczny, @JakovKarnic, @macie26sz, @KRISSVector, @pego, @vvertoi, @natxd, @thrukdok, @tetradon777, @Cartman691, @Jade, @ZuyKefrus
uciekam bo szkoda weekendu, wpadne tylko pousuwać niewygodne komentarze( ͡° ͜ʖ ͡°)
Odpowiedź na bait z pisowskiej grupy poparcia - oto jacy ludzie i z jakimi wyobrażeniami nt. rzeczywistości wybierają w wyborach "jedyną słuszną partię". 
Nigdy nie wierzcie ludziom  którzy  mówią piękne  słowa
Ministerstwo Kultury i Dziedzictwa Narodowego rozdysponowało kwotę 400 mln zł dla poszkodowanych artystów w czasie pandemii. Choć sumy dotacji robią wrażenie, jest to zaledwie kropla w morzu potrzeb. Krystyna Janda w rozmowie z WP przyznaje, że oczekiwała większego wsparcia.
Ależ ich Kaczorek rozegrał. Od jutra cała uwaga będzie odwrócona od rządu, a nienawiść narodu dosięgnie tych co wzięli te "parę groszy". Trzeba przyznać, że w odwracaniu od siebie uwagi PiS jest w Polsce bezkonkurencyjny
Grajki i śpiewacze ala "artyści" dzisiaj:
że jak? (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Bardzo mnie bawi to, że prawaki płaczą, jak to mężczyźni mają źle i jak to oni często popełniają samobójstwa, że mężczyzna nie może popłakać sobie etc.
A mamy sytuację, gdzie pewien polityk wywodzi się z patologicznej rodziny, w której był alkoholizm jego ojca, a prawactwo dalej drze jape powielając te same bzdury i zwalając całą winę na niego za wszystkie traumatyczne wydarzenia, które go spotkały.
  W 2000 matka oskarżyła Roberta Biedronia o znęcanie się nad nią i młodszym bratem. Prokuratura postawiła mu wówczas zarzuty z art. 157 i art. 207 kodeksu karnego dotyczące spowodowania uszczerbku na zdrowiu i znęcania się nad matką oraz bratem. W trakcie procesu doszło do porozumienia. Sprawę warunkowo umorzono. Wydarzenia te stały się przedmiotem debaty publicznej po serii publikacji medialnych w kwietniu 2019. W odpowiedzi na te publikacje, Helena i Robert Biedroń we wspólnie wydanym oświadczeniu stwierdzili: „Nigdy nie doszło do żadnych aktów przemocy między nami. (...) Jedynym sprawcą przemocy w naszym domu był nasz mąż i ojciec. (...) Przeszłość naszego domu rodzinnego była dla nas koszmarem. Te okropne doświadczenia i wspomnienia, które kosztowały nas i całą naszą rodzinę lata cierpień, chcielibyśmy zostawić za sobą. (...) To był dla nas dramatyczny czas, nasz dom często przypominał piekło, z powodu przemocowego ojca, który nadużywał alkoholu i regularnie znęcał się nad nami psychicznie i fizycznie”. Autorzy oświadczenia dodali, że cała rodzina wielokrotnie zmuszana była do ukrywania zachowań ojca rodziny Zdzisława Biedronia przed innymi ludźmi, a „w skrajnych przypadkach także przed organami ścigania”, jak wyjaśniali: „Robiliśmy to ze strachu. Tak było i w przypadku, o którym mowa, kiedy zostaliśmy przez niego zmuszeni do złożenia nieprawdziwych zeznań. Mogą to zrozumieć pewnie tylko osoby, które doświadczyły przemocy w rodzinie”. Helena i Robert Biedroniowie zaapelowali także do dziennikarzy, polityków i innych osób o uszanowanie ich prywatności. 
No ale płaczcie dalej, że mężczyźni mają źle w życiu, a potem powielajcie bzdury na czyjś temat, o młodości o której zapewne chciałby zapomnieć.
No ale na pewno po tylu latach Robert zmusza swoją matkę dalej żeby robiła dobrą minę do złej gry.
Jak powszechnie wiadomo, rodzeństwo Biedronia także poszło do Marcina Roli, gdzie wyjawiło, że ich brat oraz matka ciągle kłamią i tak naprawde to Biedroń ją pobił XD
Przeszarżował ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)(－‸ლ)
Jakieś pytania? Czy to się nie nazywa kastą?
i to mi się podoba, kłótnia w ZP( ͡° ͜ʖ ͡°)
PiS zyskuje w sondażach, no ja pierdolę XD jest gdzieś petycja o zrzucenie atomówki na nasz kraj? Nie będę uciekał ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
Gdzie znajdę wywiad Kraśki z Dziwiszem?
Ta akcja z kasą dla bogatych artystów (jeden mirek tutaj pisał, że nawet miliarderzy dostali hajs za straty xDDD) wygląda jakby ktoś chciał rewolucji proletariatu. W Polsce i tak nie pyknie, bo nas można jebać jak powiedział pan prorok. Znacie kogoś, kogo to info nie wkurwiło?
Czerwiec rok 2022, kurskivision TVPiS:
  To jest pan Jan. Pan Jan ma 42 lata, pije dzień w dzień i zbiera puszki, a raczej zbierał. W tej chwili nerki pana Jana są zniszczone. Potrzebuje on dawcy.
  Pan Jan: "ooo tak cierpię, głosowałem na Pana, Panie Andrzeju Dudo i Panie Jarosławie Kaczyński, jesteście Panowie wspaniali, uuu"
  To jest pan Arek. Pan Arek jest informatykiem z 10 letnim stażem i często bierze hobbystycznie udział w maratonach.
  Obaj panowe mają tę samą grupę krwi.
  Na szczęście Pan Minister Święty Zbigniew Ziobro zaproponował wprowadzoną ustawę o Bratniej Pomocy Obywatelskiej. Pan Arek potrzebuje sprawnych nerek tylko do działań hobbystycznych, a nie zawodowych. Ponadto Pan Arek żyje godnie ze swojej wysokiej pensji.
  Dzięki Ustawie o Bratniej Pomocy Obywatelskiej, pan Arek jest zobowiązany do podzielenia się sprawnymi narządami. Dzięki wspaniałej pracy naszego Rządu Najwyższego pod wodzą Świętego Premiera Mateusza Morawieckiego, życie Pana Jana może zostać uratowane!
( ͡° ͜ʖ ͡°)        
Rząd robi z Polski Ukrainę. 
TAK TO WYGLĄDA NA CHWILE OBECNA.
dziadek biden 246 (199 pewnych)
Czy można być katolickim duchownym i jednocześnie nie podważać dorobku naukowego w kontrowersyjnych kwestiach, np. homoseksualizmu?
Prawdopodobnie można, ale przypadek Adama Szustaka tego nie potwierdza. Jego film ma już co prawda prawie 4 lata, ale słowa kogoś z tak dużą widownią zawsze warto weryfikować. A rzeczy wartych zdementowania znalazło się w tym przypadku bardzo dużo.
110 tysięcy złotych z naszych podatków na pomoc dla Meza. Robię fikołka, Polska to grząskie bagno 
"Branża kulturalna jest jedną z najdotkliwiej dotkniętych przez pandemię koronawirusa. W tej chwili nie można organizować żadnych spektakli i koncertów, wcześniej odbywały się w one w reżimie. Letnich festiwali w tym roku nie było, nie wiadomo, czy odbędą się w przyszłym. Artyści zostali zmuszeni do odwołania niemal wszystkich koncertów zaplanowanych na ten rok i nie wiadomo jeszcze, jak będzie wyglądała sytuacja w 2021.
Przedstawiciele kultury i rozrywki wreszcie doczekali się tarczy antykryzysowej i związanych z nią wypłat. Ministerstwo Kultury i Dziedzictwa Narodowego dofinansowało 2064 podmioty, przeznaczając na to kwotę 400 mln złotych. Na stronie GOV.pl znajduje się lista objętych tarczą oraz przyznane kwoty. Najwięksi otrzymali najwięcej – 2 mln złotych trafi m.in. na konta agencji Live Nation, Prestige MJM czy Follow the Step, ale także m.in. do firmy Zgadza Się Miuosha. Niemal 600 tysięcy otrzyma agencja KnockOut Productions, która obok licznych koncertów klubowych i kilku halowych imprez straciła w tym roku Mystic Festival. Nieco więcej – 660 tysięcy trafi do agencji Rock House, która ma pod swoimi skrzydłami m.in. Annę Wyszkoni, Lady Pank, Kasię Kowalską czy Michała Szpaka. Niemal 460 tysięcy przyznano agencji Bashesh, która odpowiada za organizację koncertów m.in. Palucha, Kalego czy Słonia.
Pieniądze trafią nie tylko do firm eventowych, ale również do firm artystów – na liście dofinansowanych znaleźli się m.in. Kamil Bednarek (500 tysięcy), Mezo (110 tysięcy), Julia Pietrucha (100 tysięcy), Doniu (60 tysięcy)"
Widząc dłuższe nagrania, które się ostatnio pojawiły w tym ujęcia z drona. Widzę jedną przerażającą rzecz, policja zachowała się fatalnie pod względem taktyki traktowania zgromadzeń. 
Pierwszym, podstawowym błędem było to że policja była bardzo blisko zgromadzenia. Zamiast czekać w samochodach parę ulic od zgromadzenia stali w pełnej gotowości w formacji stojąco maksymalnie 50m od trasy przemarszu. 
Później podczas już pierwszych starć policja jeszcze bardziej zbliżyła się do zgromadzenia wpychając zadymiarzy pomiędzy spokojnie protestujących. Podstawową taktyką w takich sytuacjach jest wycofywanie się z dala od zgromadzenia wyciągając tym samym osoby agresywne od tłumu, co pozwala później ich łatwo otoczyć i wyłapać, dokładnie tak wyglądało to w ostatnich latach i nie było tego w tym roku. 
Nie wpuszczanie samochodów na trasę zgromadzenia, co miało być główną formą demonstracja. Dużo osób chcących uczestniczyć w zgromadzeniu zostało zablokowanych przez policję i dostali informację, że jeśli chcą uczestniczyć w zgromadzeniu muszą zaparkować samochód i udać się pieszo, co oczywiście negatywnie wpływa na tłum. Z samochodu raczej większość nie wyjdzie i będąc w nim spokojnie, według planu pokona wyznaczoną trasę, pieszo natomiast łatwo jest zmienić kierunek marszu, a także uczestniczyć w zadymach, co jest z wiadomych względów dużo trudniejsze będąc w samochodzie. 
Skandaliczne było też działanie funkcjonariuszy w stroju cywilnym. Zamiast podejść do osób agresywnych i ich szybko aresztować, a następnie wyprowadzić ze zgromadzenia właściwie tylko prowokowali dalsze zadymy. 
Kwintesencją działań policji były natomiast wydarzenia pod stadionem. Luźne, spokojne zgromadzenie, które się już powoli rozchodziło do domów zostało właściwie w skandaliczny sposób rozgonione. Z najgorszym przykładem działań na dworcu, gdzie oddziały tłukły właściwie losowe osoby, które nie wykazywały żadnej agresji. 
Całość działań policji jest znakomitym przykładem jak nie postępować w przypadku zgromadzeń. Jest pełne głupich, bezsensownych, nadmiernie agresywnych działań które nie powinny mieć miejsca i by się nie wydarzyły gdyby policja działała według wypracowanych procedur.
Patriotyzm is everywhere ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Julka właśnie dołączyła do młodzieżówki Wolności, ale jeszcze o tym nie wie. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mężczyzna podejrzany o podpalenie mieszkania podczas Marszu Niepodległości zatrzymany w Białymstoku. Jak wynika z policyjnych ustaleń, zatrzymany 36-latek jest powiązany ze środowiskiem pseudokibiców. Macie swojego prowokatora ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gdyby PiS przegłosował ustawę, że co tydzień poseł z regionu może srać na wybraną przez siebie osobę, to i tak miałby minimum 30 procent poparcia. Jeśli mają się skończyć, to tylko wtedy, gdy sami się ze sobą pokłócą.
  Gdyby w najbliższą niedzielę odbywały się wybory do Sejmu, to wygrałoby je Prawo i Sprawiedliwość, na które zagłosowałoby 36,8 proc. Polaków. To wzrost o 3,4 pkt. proc. w porównaniu do naszego ostatniego sondażu.
  Na drugim miejscu znajduje się Koalicja Obywatelska, którą wskazało 29,3 proc. badanych. KO zanotowało więc wzrost poparcia o 2,5 pkt. proc. Na ostatnim miejscu na podium znalazłby się ruch Szymona Hołowni Polska 2050, który cieszy się poparciem 12,7 proc. badanych. To oznacza spadek o 0,3 pkt. proc.
  Na Lewicę chce głosować 9,4 proc. ankietowanych, co oznacza spadek o 1 pkt. proc. Do Sejmu weszłaby jeszcze Konfederacja, na którą chce głosować 6,6 proc. ankietowanych (spadek o 2,1 pkt. proc.).
  Poza parlamentem znalazłaby się natomiast Koalicja Polska (PSL-Kukiz'15), którą wskazało tylko 4,6 proc. Polaków (wzrost o 0,5 pkt. proc.).
  W przeliczeniu na mandaty wyniki prezentują się następująco: PiS - 210, KO - 144, Polska 2050 - 58, Lewica - 35, Konfederacja - 12.
  Badanie przeprowadzono w dniach 12-13 listopada 2020 r. na ogólnopolskiej, reprezentatywnej próbie 1025 dorosłych osób metodą wspomaganych komputerowo wywiadów telefonicznych CATI. W prezentowanych wynikach uwzględniono wyłącznie osoby, które zadeklarowały, że będą głosować i określiły na jaką partię w wyborach do Sejmu będą głosować. Szacowana frekwencja wyborcza wyniosłaby 55%.
@koroluk dobrze że wyjaśniasz tych szurów, ale szkoda, że tylko z jednej strony
chyba zacznę obserwować  na Twitterze - tam co rusz pojawiają się perełki z kategorii 
Co izraelscy żołnierze robią palestyńskim dzieciom” (recenzja Piotr Ibrahim Kalwas)
Nowa książka Andrzeja Koraszewskiego zatytułowana przewrotnie „Co izraelscy żołnierze robią palestyńskim dzieciom” jest kolejną jego pracą mającą na celu zwrócenie uwagi na narastający gwałtownie na świecie antysemityzm. Ten jawny i ten zawoalowany. Autor, analizując światową politykę przede wszystkim ostatnich dwóch dekad, ale także nieustannie sięgając do szeroko rozchodzących się korzeni antysemityzmu, zwraca uwagę na specyfikę dzisiejszego antysemityzmu i wskazuje na jego trzy główne ośrodki: muzułmański, prawicowy i, co wielu może zdumieć i oburzyć, lewicowy.
Jak sam pisze: „hasła polskiego marca 68 są dziś powszechnie przyjęte, nawet tam, gdzie powinno to wywoływać największe zdumienie.” A to „tam” to przede wszystkim właśnie środowiska lewicowe i liberalne świata Zachodu, które pod płaszczykiem humanitaryzmu i współczucia Palestyńczykom, i pod cynicznym szyldem „antysyjonizm – tak, antysemityzm – nie” podgrzewać mogą swobodnie nienawiść do Żydów. I robią to.
Antysyjonizm części lewicy jest zawoalowanym antysemityzmem – to trzeba wiedzieć i nie łudzić się, że chodzi o krytykę ideologii, bo chodzi o nienawiść. Tak, nienawiść do Żydów. Nie wypada przecież ludziom o lewicowych, jakże przecież humanistycznych przekonaniach, głosić nienawiści do Żydów w sposób bezpośredni, jak jacyś faszyści. Ale doskonale można to robić używając antysyjonizmu jako maski.
Autor wskazuje na to, na co wskazują od jakiegoś czasu także inni intelektualiści, politolodzy i socjolodzy: kwestia palestyńska, z braku uciemiężonego i biednego domowego proletariatu, stała się dla zachodniej lewicy nową „sprawą robotniczą”, a Izrael, USA i generalnie liberalny świat kapitalizmu to ciemiężcy, krwiopijcy i banksterzy czyli… tak, tak, wiadomo – po prostu Żydzi.
Lewica zachodnia (znaczna część, ale nie cała, bądźmy sprawiedliwi) to w dzisiejszych czasach coraz częściej swoiści „pożyteczni idioci” islamizmu, czy wręcz konserwatywnego islamu. „Pożyteczni idioci” to dar z nieba dla konserwatywnych i radykalnych muzułmanów. To jest właśnie to miejsce, gdzie  „antysemityzm może budzić największe zdumienie” – sojusz lewicowo-islamski. Dziwny to sojusz… lewica kocha islamistów, bo są tacy antyamerykańscy, antykapitalistyczni (czytaj antyżydowscy), zbuntowani (ach, to rewolucjoniści! Nawet mają brody jak partyzanci Fidela Castro!), no i przede wszystkim są nowym „wyklętym ludem”.
Brodaci terroryści mrużą oczy i gładzą swoje brody (bez wąsów) na takie dictum płynące ze świata Zachodu, którego nienawidzą i gdyby mogli spalili by na popiół. Bo pamiętajmy: islamiści tak naprawdę nienawidzą lewicy, jak każdej ideologii zachodniej, jak zachodniej kultury, sztuki i myśli. Ten dziwaczny alians lewicowo-islamski przypomina trochę sojusz sowiecko-faszystowski z lat poprzedzających wybuch II Wojny Światowej. I może być podobnie: pewnego dnia ci brodaci „rewolucjoniści” mogą zacząć mordować swoich lewicowych „pożytecznych idiotów” za lewicowość, która w islamie jest „haram” czyli grzechem. Ale nic nie wskazuje jednak na to, bo światem zachodu rządzi liberalna demokracja. Póki co. Ta demokracja, której islamiści nienawidzą tak mocno, jak mocno islamizm adoruje lewica.
W książce też sporo o antysemityzmie prawicowym, ale to obrzydliwość stara jak świat, można powiedzieć, że nikogo już nie dziwi. Oczywiście jest o korzeniach antysemityzmu i nienawiści do Żydów w chrześcijaństwie i w Kościele - polskim w szczególności. Koraszewski porusza też inną rzecz, częstą w dzisiejszej polityce i mediach, kolejną rzecz obrzydliwą i cyniczną: porównywanie faszyzmu hitlerowskiego i Zagłady do polityki Izraela wobec Arabów. To specjalność już nie tylko lewicy, ale wszystkich trzech głównych wrogów Żydów, a także części zachodnich lewicowych i liberalnych intelektualistów, którzy wreszcie mogą przemycić swój antysemityzm pod płaszczykiem współczucia dla „sprawy”. Palestyńskiej sprawy, oczywiście. To, jak pisze cytowany przez autora izraelski liberał: „Przemysł kłamstw. Przemysł, który prezentuje Izrael jako potwora zagrażającego światowemu pokojowi. Tym razem  jednak, to nie maszerujący defiladowym krokiem naziści pchają te kłamstwa. Robią to liberalni akademicy, intelektualiści i obrońcy praw człowieka.”
Lewica oskarża państwo Izrael i jego armię o „faszyzm”. Ale nie tylko lewica, Koraszewski pisze też o głupocie (trudno to nazwać inaczej) tak szacownego ciała jakim jest ONZ i o panoszącym się w nim antysemityzmie. Tymczasem nikt nie chce pamiętać, że liczba zabitych Palestyńczyków przez armię jordańską, libańską, syryjską czy iracką jest większa. W książce przywoływani są także muzułmańscy reformatorzy i liberałowie, ludzie, którzy walczą o podstawowe prawa człowieka w swoich antydemokratycznych krajach, zawsze ryzykując życiem i wolnością. Mało kto ich słucha na Zachodzie. A jeśli słucha, to na pewno są to tylko islamofobii i wrogowie lewicy. Lewica nie widzi muzułmańskich buntowników, walcząc o prawa kobiet na zachodzie, zamyka oczy na cierpienie i upodlenie kobiet w krajach islamskich, pomija, omija, nabiera wody w usta… Tak naprawdę muzułmańscy liberałowie, krytycy i reformatorzy to są najwięksi wrogowie lewicy, albowiem głos krytyki islamu padający z ust samych muzułmanów to coś co absolutnie nie pasuje do lewicowej retoryki i z góry ustalonej tezy. A tą tezą jest niechęć, a nierzadko nienawiść do Ameryki - wielki szatan - i do Izraela - mały szatan, ale tak naprawdę ten szatan to Żyd.
Książkę Koraszewskiego powinien przeczytać każdy komu na sercu jest narastający na świecie antysemityzm, każdy któremu bliskie są słowa Szymona Wiesenthala „nienawiść może się pojawić wszędzie, nowi mordercy są wśród nas”, ale przede wszystkim  powinni przeczytać ją ludzie nasiąknięci lewicową antyizraelską, de facto antysemicką propagandą. Zawsze jest szansa, że otworzą oczy.
„Wszystko zawsze może się powtórzyć” - dodawał Wiesenthal.
Znam Trumpa 25 lat jeszcze pokaze tym lewakom na co go stać on wygra te wybory Krzyż łacińskiSymbol sto punktówFlaga PolskiNapięty biceps
I tak to sie właśnie zyje w tej polsce.
Zabieg socjotechniczny polegający na wykazaniu, iż dana osoba lub grupa społeczna, upierająca się przy poglądach odmiennych, posiada sama cechy dyskwalifikujące, ośmieszające lub odrażające. Dla czasów Polskiej Rzeczpospolitej Ludowej repertuar argumentacyjny był następujący: 
a) Nikczemnik - przeciwnik posiada odmienne zdanie, ponieważ ma zły charakter, jest człowiekiem o skłonnościach przestępczych, podłym, nikczemnym zbrodniarzem.
b) Marionetka - jeśli ktoś się nie zgadza z władzą i się jej sprzeciwia, ten nie reprezentuje siebie, lecz kogoś innego. Możemy rozbić ten zabieg na: 
b1) Manipulowany/dyrygowany - przeciwnik jest manipulowany lub dyrygowany przez centrum dyspozycyjne, krajowe bądź zagraniczne;
b2) Opłacany - przeciwnik kieruje się w swej działalności żądzą uzyskania korzyści materialnych, jest opłacany przez obce centra dyspozycyjne, do obozu przeciwników władzy popychają go niskie uwarunkowania natury materialnej;
Głos Wielkopolski, 1956 rok: "Od pewnego czasu agentura imperialistyczna i reakcyjne podziemie starały się wykorzystać trudności ekonomiczne i bolączki w niektórych zakładach Poznania dla sprowokowania wystąpień przeciw władzy ludowej"
c) Zdrajca od zawsze - jednostka popadająca w konflikt z władzą, z aktualnym kierownictwem jest - jak wychodzi na jaw - ukrytym wrogiem, zakonspirowanym zdrajcą od pierwszych chwil swej działalności.
d) Podpalacz Europy - przeciwnik zmierza do podpalenia Europy, zburzenia z takim trudem osiągniętego pokoju i utopienia narodu we krwi;
e) Monopolista, terrorysta - przeciwnik jest monopolistą, nie toleruje poglądów odmiennych, stosuje terror.
f) Stalinista, wariat, żyd - polega na wytknięciu oponentowi dowolnego szczegółu jego przeszłości, narodowości, pochodzenia społecznego, stosunków rodzinnych, stanu zdrowia.
W oparciu o książkę "Struktura Kłamstwa", autor: Piotr Wierzbicki. Polecam.
A co my zrobimy z pieniędzmi zaoszczędzonymi na składce unijnej?
O, Janusz Morświn-Rybkke przewiduje upadek facebooka w ciągu dwóch lat. Ciekawe, czy będzie to przed, czy po upadku UE, który przepowiada od 2003 roku.
Dzisiaj w związku z COVID-19 umarło co najmniej 548 osób. To tak jakby było 5,70 katastrof smoleńskich jednego dnia.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
"Zegar" Kaczmarskiego, ale z zupełnie przypadkowo dobraną postacią prawicy do kolejnych linijek
Uspołecznione z peja Związek Memiarstwa Polskiego
Jacek Wilk z  
Ciekawe czy Kazik dostanie sto milionow  
1) Ustawa covidowa leży nieopublikowana (niezgodnie z prawem, ale to nic nowego), bo PiS przez pomyłkę zamieścił tam premię dla wszystkich lekarzy, a przecież nie wszyscy lekarze walczą z covidem, i nie można nagradzać za brak dodatkowej pracy, a poza tym to kosztuje i są bardziej niezbędne wydatki.
2) Zespół Bayer Full dostaje pół miliona zł postojowego za to, że nic nie robi.
Gadanie z neuropą nie ma sensu, oni mają wpojone przez grupę żeby kłamać i manipulować. 
Nasza grupa też ma wady, nie takie duże, ale np. to doszukiwanie się bez dowodów fałszowania wyborów w hameryce, albo bez dowodów gadanie że to lewaki podpalili balkon. Nie podoba mi się to, to nie grupa dla debili, ogarnijcie się. 
PACZCIE JAK CI DEMOKRACI OSZUKUJO PRZEKUPILI WSZYSTKICH PROKURATORÓW TO JUŻ KONIEC ŚWIATA JAKI ZNAMY LEWACTWO WYGRAŁO!!
Zakaz aborcji, pałowanie na ulicach, trupy pod szpitalami, wetowanie budżetu UE.... wszystko zniosę, ale finansowanie polskiego reggae z moich podatków!!! Wyjeżdżam.
To jest N IE D O  P O M Y Ś L E N I A  że w sytuacji że w tym kraju wszystkiego brakuje pieniądze potrafią iść na jakiś artystów czy inne maszty 
No i po to są partyjne sondaże takich Estymatorów (OdRzeczy) i Social Changes (wPotylice), żeby Partię trochę nadmuchać w złej chwili. Bo nie wierzę, żeby PiSowi urosło w ostatnim czasie. Nie ma ku temu chyba ani jednego powodu.
W momencie jak lekarze i pielęgniarki wypruwają sobie żyły, jak ratownictwo medyczne nie wyrabia, jak sklepu i firmy padają jak muchy, a ludzie musza toby papierów wypełniać o dofinansowanie na poziomie 5000zl Ministerstwo rozdaje takie sumy? Przecież Steczkowska to tyle z płyt nie zarobiła przez cała karierę. 
Nawet nie wiem jak to skomentować XD
Chyba złapali naszego ananasa z Jagielloni który rzucał racą w mieszkanie
Demokracja jest spoko dopóki wygrywa kandydat którego popierasz
Jest gdzieś nagranie jak Lempart wyrzuca dziennikarzy TVP?
Też ma ktoś takie wrażenie, że Korwin za późno o te kilka lat wszedł do sejmu?
Nie dość, że widać jak starość u niego postępuje. Do 2019 trzymał się spoko ale teraz zdziadział. Zaczął coraz mocniej szurać i widać jak mu się już nic nie chce, leci te kadencję na odwal się, nie ma już tego powera. Poza tym wie, że jest pod butem narodowców i nic z tym nie może zrobić, ma coraz mniejsze znaczenie w partii.
Jeżeli by wszedł do sejmu w 2015 to byłoby moim zdaniem całkiem inaczej i pociągnąłby tą "inbiarską" kadencję z europarlamentu. Co myślicie?
Ten kraj to porażka, 400mln dla 'artystow' na ciężkie czasy xD
I cyk, pani Scheuring-Wielgus "heilująca". 
500 hrabstw w których wygrał Biden generuje 70% dochodu krajowego USA.
2400 hrabstw w których wygrał Trump - 30%.
Jak zwykle populistyczna psychoprawica wygrywa jedynie wśród nizin społecznych, osób niewyedukowanych, mieszkających na zadupiach i zarabiających jakieś grosze. Jakże analogiczne do ostatnich kilku wyborów w Polsce.
Nastąpiło totalne odwrócenie pewnych pojęć. Dotychczas wydawało się że tacy ludzie powinni głosować na lewaków - to oni postulują często za państwem opiekuńczym, które leży w bezpośrednim interesie wyborców z tych regionów. To domeną "lewicy" w XXw. była prowincja, chłopi i ludzie pracy. Piszę "lewicy" bo Demokraci w USA to nadal mocne libki w porównaniu do takiej Europy.
Czas przyzwyczaić się że w XXIw. sprawa ma się zgoła odwrotnie. Populistyczna prawica karmi się niewyedukowaniem, strachem i obsesjami małomiasteczkowych i prowincjonalnych, nie bójmy się tego określenia, głąbów. Na populistyczną prawicę, czy to w Polsce czy w USA głosują ludzie generalnie odrzuceni przez system. Niewypały życiowe, oskarżające wszystko i wszystkich o swoje niepowodzenia. Winny establishment, banki, prywaciarze, geje, lewaki, weź sobie wklej co tam potrzebujesz, jak chcesz wiedzieć kto jest winny tego że mieszkasz w ruderze na południu Wyoming/Podlasia to sobie włącz TVP/Fox i zaraz się dowiesz. Albo poczytaj w internecie.
Wszystko zaczęło się od tego że elity władzy oderwały się od rzeczywistości. Tak jak w Polsce Franek spod Ciechocinka nie czuł się w najmniejszym stopni reprezentowany przez rządy PO, tak Steve z Deerbrook nienawidził Demokratów i ich elityzmu i zamknięcia w banieczce życia w NY czy Waszyngtonie. Populiści dali im wroga i proste rozwiązania. W Polsce dali im jeszcze trochę kasy wprost do łap, coś na co nikt wcześniej nie wpadł, jakby zapominając jak przekupną bestią jest Polak.
"Lewica", a tak naprawdę wszyscy oprócz populistycznej skrajnej prawicy żyli sobie w banieczce, otaczając się ładnymi i fajnymi ludźmi w ładnych i fajnych dużych miastach. W tym czasie populiści wykonali potężną pracę u podstaw - dotarli do mas ludzi którzy nie są ani ładni ani fajni. Zaproponowali im rozwiązanie. Oczywiście jest to rozwiązanie zupełnie bezużyteczne, ale bycie głupim ma ten plus że nie widzisz że to co dostałeś to placebo. Zamiast rzeczywistych rozwiązań ludzie ci dostali dumę z bycia kim są,  utrwalenie swoich fobii i braków i oczywiści przeciwnika. Populiści wspieli się na szczyty propagandy i socjotechniki, wygrali internet w kluczowym momencie i pozwolili by ich idee rozeszły się jak wirus.
Wydaje się że ten trend zaczyna się odwracać. W końcu kłamać i budować kapitał polityczny na strachu i niewiedzy można tylko dopóki ludzie się boją i nie wiedzą. Światełkiem w tunelu jest fakt że "lewacy" zaczynają powoli wygrywać internet, który jeszcze te 2-3 lata temu był totalnie zawładnięty przez skrajnie prawackie wysrywy.
Oczywiście w ramach tej wojny nowi wrogowie pojawiają się coraz szybciej, w Polsce był nowy praktycznie co miesiąc w tym pięknym 2020. Prawica musi strzelać coraz szybciej, a amunicja zaczyna się kończyć. Kolejne naboje są coraz mniej skuteczne. PiS lekarzy jeszcze zranił, LGBT już tylko drasnął, kiedy wystrzelił w kobiety to oberwał rykoszetem. Kiedy zdecyduje się odpalić rakietę w kierunku UE to może się okazać że właśnie podpalił skład dynamitu na którym sam siedział.
Takie to luźne przemyślonka w sobotni poranek przy kawusi. Klasizm? Jeszcze jak, jakby powiedział wielki obrońca adultosceptyków. 
Proszę państwa, ten typ jest prezydentem kraju w Unii Europejskiej xD
Ha tfu na ryj 10,5 mln osób, które na tego kogoś oddały głos. 
Wicepremier Jacek Sasin został pełnomocnikiem rządu do spraw koordynacji działań przygotowawczych do organizacji Igrzysk Europejskich w 2023 roku w Krakowie i Małopolsce.
a tacy ładni byli, liberalni
   (pozdrawiam obserwujących XD) 
Pas Sikorski to jednak fachowiec jest
Jako centrysta boli mnie, że ten pogląd ludzie utożsamiają z kimś takim jak Hołownia. Centryzm to nie jest szukanie na siłę kompromisów i wiara, że prawda zawsze leży po środku.
Centryzm to wolność od ideologicznych kajdan. Wybieranie najrozsądniejszych elementów z lewicy i prawicy, nawet jeśli wydają się skrajne. Żadnych kompromisów, żadnych złotych środków - tylko zdrowy rozsądek. Wystarczą nam:
Mnie osobiście Hołownia zraził stwierdzeniem, że "za 500+ należy PIS chwalić". Reszta to już dalsze ośmieszanie się.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 20/365
Crossovery o które nikt nie prosił:  i  xDDDDD
Można robić wałek z ilością testów, dzięki czemu spadnie ilość nowych przypadków w statystykach.
Niestety wałek na zgonach jest zrobić trochę trudniej i widać rzeczywisty wymiar bałaganu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przepraszam, drogie , czy antifa dojechała wreszcie z Niemiec do Polski, tak jak zapowiadał Sz. P. Robert Winnicki? Byłoby przecież bardzo głupio, gdyby Sz. P. Robert Winnicki straszył niemiecką antifą, która jednak nie przyjechała do Polski, a za ostatnie awantury odpowiedzialne było środowisko kibolsko-narodowe, prawda? 
Nie chcę sugerować, że Sz. P. Robert Winnicki celowo kłamał, strasząc niemiecką antifą i chciał w ten sposób spolaryzować jeszcze bardziej nastroje społeczne - przecież na takie coś nie zdobyłby się żaden szanujący się polityk, zasiadający w polskim parlamencie.
- Pies zjadł moją pracę domową. 
- Głosowałem na Konfederację ze względu na program gospodarczy. 
- Kochanie, to nie tak jak myślisz. 
- Na Marszu Niepodległości doszło do prowokacji Antify. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- Zandberg, Biejat, Graff, Orliński 
- wierni małżonkowie, odpowiedzialni rodzice. 
- Ziemkiewicz, Kurski, Marta Kaczyńska, Korwin, Dziwisz
- upadek moralny, liczne rozwody i zdrady, ukrywanie bądź usprawiedliwianie pedofilii. 
O kura magiczna linia paniki (ilość zgonów powyżej 700) zostanie przekroczona
Dobrze, że mu nie przeszkadza dopłacanie przez wszystkich Polaków do GPC, w której pracuje 
XDDDDDD jebania polaków ciąg dalszy
Zawsze mam wielkiego mindfucka jak widzę tego typu zjawiska. Czyli dziewczynki około 20- czy 25-letnie, które zabiegając o poparcie konfederackich spermiarzy starają się stosować tak mocną antykobiecą retorykę, jak się tylko da. Chyba że serio uwierzyły w słowa Korwina i innych konfederackich dzbanów i „znają swoje miejsce w szeregu”.
No bo kurwa, co to znaczy „antyfeministka”? Jak ktokolwiek, kto nie jest psychicznie chory może być temu przeciw? Chyba że chodzi o jakieś skrajne odłamy, ale prawie wszystko co jest skrajne, to złe. W każdym razie niesamowite dzbaństwo...
Albo te kobiety Konfederatki (+ skrajny PiS), które atakowały protestujące kobiety. No to jest też coś, czego nigdy nie zrozumiem. Przecież same nie muszą dokonywać aborcji, więc po co kogokolwiek w taki sposób brutalnie zmuszać? Już pomijam aspekty racjonalne, takie jak zagranica i to, że i tak większości kobiet (poza najbiedniejszymi) to nie dotknie.
Nie wiem, dla mnie te kobiety głosujące na Konfederację czy PiS mają coś nie tak z głową. A jak jest kobieta świadomie głosująca na Konfederację, znając ich program i wypowiedzi polityków, to prawdopodobieństwo na to, że ma nierówno pod sufitem to 99,9%.
Pół bańki dotacji na umca umca, którego wygenerowanie zajmuje ogarniętemu operatorowi syntezatora pół godziny. 
Oczywiście wszystkie świętojebliwe janopawłodrugowe przedsięwzięcia też pewnie dostaną gruby hajs. 
Do tego zamknęli biblioteki, żeby stworzyć pozory, że niby takie tłumy tam pędzą. W kraju, gdzie połowa mieszkańców nie przeczytała w ostatnim roku ani jednej książki. 
POTĘŻNY REKIN REPRYWATYZACYJNY - SZANUJESZ PLUSUJESZ 
Przeglądam sobie informacje na telefonie i wpadła mi w oko wypowiedź prezydenta że zawetuje piątkę dla zwierząt. Andrzej chyba wcześniej imieniny świętuję ( ͡° ͜ʖ ͡°)  bo ta ustawa nawet z sejmu nie wyszła. 
Ah shit here we go again  
W sprawie dzisiejszych gróźb Mateusza Morawieckiego wobec liderów Unii Europejskiej mam do powiedzenia, co następuje:
Rząd administruje w Polsce, ale nie jest Polską. Niech mu się to nie miesza. A obywatel Morawiecki nie jest ani trochę bardziej obywatelem Rzeczpospolitej Polskiej niż inni obywatele, na przykład obywatel Saramonowicz. Zatem jeżeli obywatelowi Morawieckiemu wolno pisać do liderów Unii Europejskiej, to wolno to także obywatelowi Saramonowiczowi.
A obywatel Saramonowicz jest zdania, że pieniądze unijne powinny zależeć ściśle od przestrzegania praworządności w Polsce przez rząd obywatela Morawieckiego oraz przez partię, która ów rząd utworzyła.
Obywatelowi Saramonowiczowi ogromnie zależy na tym, by państwo polskie - którego obywatelem jest w takim samym stopniu jak obywatel Morawiecki czy obywatel Kaczyński - przestrzegało praworządności, tymczasem obywatel Saramonowicz ze smutkiem zauważa, że tak się od pięciu lat nie dzieje.
Ale co tam pięć lat, weźmy tylko ostatnie pół roku.
Obywatel Saramonowicz widział na własne oczy, jak obywatel Morawiecki mówił na przełomie czerwca i lipca, że w Polsce covid nie jest groźny, co więcej: jak usilnie namawiał wszystkich innych obywateli, by szli na wybory. Obywatel Saramonowicz czyta od blisko roku wszelkie informacje dotyczące rozwoju pandemii w Polsce i widzi, że obywatel Morawiecki wprowadził miliony ludzi w błąd, za który płacą oni teraz życiem i zdrowiem. I że obywatel Morawiecki zrobił to wyłącznie po to, by jego formacja polityczna osiągnęła polityczny sukces. Jeśli świadome okłamywanie obywateli przez premiera nie jest łamaniem praworządności, to co nią jest?
Obywatel Saramonowicz widział również na własne oczy, jak obywatel Kaczyński kilkanaście dni temu namawiał w mediach swoich zwolenników, by wyszli na ulice i bronili Polski "za każdą cenę". I ledwie wczoraj obywatel Saramonowicz zobaczył, co to była za cena: spalone miasto, ciężko pobici policjanci, poturbowani przypadkowi przechodnie i smutek milionów ludzi, którym państwowe święto zamieniono w zamieszki uliczne.
Obywatel Saramonowicz jest absolutnie przekonany, że obywatele Morawiecki i Kaczyński zachowują się niepraworządnie i przyczyniają do zagrożenia zdrowia oraz życia milionów innych obywateli Rzeczpospolitej Polskiej. Obywatel Saramonowicz - który jest tak samo obywatelem Rzeczpospolitej Polskiej, jak i Unii Europejskiej - domaga się zatem od władz Unii Europejskiej, by wzięła pod obronę jego oraz miliony Polaków, obywateli Unii Europejskiej, którzy mają to wielkie nieszczęście, że w tej części Europy, w której mieszkają, do władzy doszli ludzie, którzy prawo i sprawiedliwość mają za nic.
Nie pozwólcie nas dłużej krzywdzić!
Bąkiewicz wprost wzywał do podpaleń wymierzonych w osoby LGBT. Dlaczego próbuje umyć ręce po nieudanej próbie takiego podpalenia? Uczestnicy organizowanego przez niego marszu realizują przecież jego bardzo dosłowne wezwanie.
   .ru      
Genialna strategi PiS na międzynarodowym teatrze działań dyplomatycznych przynosi efekty... ( ͡º ͜ʖ͡º)
   .ru       
Jaki to jest oszołom, ja pierdole...
Ale w sumie trochę racji ma. Ja jako liberał zrobiłbym naprawdę wiele, żeby wyrzucić PiS i samego Dudę do politycznego śmietnika
Mam tylko nadzieję na jedno - że UE nam nie popuści nawet na centymetr. Jak będzie trzeba, to niech nas nawet przygłodzą. UE (i może Biden) to dla mnie ostatnia nadzieja, że pisowcy nie rozpierdolą kompletnie tego kraju.
I zdecydowanie byłbym gotowy na to, żeby nawet nas przygłodzili - jeśli taki ma być koszt pozbycia się pisiorów i utrzymania w miarę praworządnego państwa. Trzeba zaapelować do UE - ani kroku wstecz.
Co kombinuje bestia z Żoliborza?? 
Jaka jest różnica? Obama był ostrzegany przez agencje wywiadowcze już od 2014 r. o wpływie Rosji na wybory, co zostało później udowodnione i gdyby nie wygrana Trumpa z pomocą ów rosyjskich trolli, to śledztwo na pewno wykazałoby większą ilość dowodów i winnych. No ale prezydent USA stanął po stronie zagranicznych wpływów i utrudniał śledztwo jakkolwiek mógł. Zresztą jego partia w senacie blokowała śledztwo wszelkimi fikołkami.
Czy w wyborach w 2020 roku FBI, CIA, NSA dopatrzyły się spisku? Nie. Czy prowadzone są federalne śledztwa agencji wywiadowczych w sprawie spisku? Nie. Cały aparat wywiadowczy i prawniczy podlegający bezpośrednio prezydentowi USA, najpotężniejszemu politykowi USA, nie jest w stanie stwierdzić ani wskazać dowodu na ogólnokrajowy spisek i fałszerstwa. Pozostaje infolinia Giulianiego i szukanie poszlak na parkingu przed sex shopem. Trochę to przypomina słynny post TVN24 o szukaniu filmików z nienawiścią wobec cyganów.
Ps. Filmiki na twitterze to nie dowód. Filmiki i artykuły prawicowych mediów typu Red Eagle, Breitbart, Epoch Times, Newsmax, to nie dowody.
Ps 2. Za dowód można uznać wyrok sądu, akt prawa federalnego, akt prawa miejscowego. Póki co liczba ta wynosi 0.
Na osobny wpis zasługuje to, jak Trump cały czas zbiera fundusze od ludzi na "walkę o zwycięstwo". Wysyłają kilkanaście maili dziennie, agresywnie wołają o wpłaty (słownictwo typu "Last notice" w nagłówku). Większość kasy idzie na spłaty długów kampanii Trumpa, o czym informuje jego strona internetowa. Kasa idzie też na RNC, czyli partię Republikańską, no i nowy PAC Trumpa, czyli konto zbiórkowe, które Trump może zachować dla siebie i nie musi nikogo informować, co zrobi z tymi pieniędzmi. Tak działa każdy PAC.
Artykuł WaPo - jeden z wielu.
Wrzuć to ktoś o dobrej godzinie 
Zawsze myślałem że Konfederaci i Republikanie byli mocno ze sobą powiązani, a z tego co czytam to jednak nie do końca. I każdy mówiący, że Republikanie byli kiedyś za paleniem murzynów nie ma racji.  
Obudzcie sie wszyscy ! daliscie sie zmanipulowac i oszukac satanisom ! to spisek iluminatow mam dowody !                       
Powinni tłumaczyć białoruskie reżimowe media na polski. Polska tam jest taka potężna, przebiegła, dobrze zorganizowana, i ze dobrze prowadzonymi ośrodkami wpływu na zagranicę, że człowieka duma rozpiera:
To jak z tymi racami? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Doprawdy news warty strony głównej wykopu XD
Ponieważ jesteście sympatykami , może zainteresuje was fakt, że  ma nową stronę na FB
Mam wrażenie, że większy ból dupy o usuniecie fanpage Korwina mają lewacy spamujący o bólu dupy kuców którego nie widzę.
Janusz wrócił z przekazem roku :) 
No już nie moge znieść jak ta banda debili ośmiesza nas na arenie międzynarodowej. Przecież my to będziemy odbudowywac latami, o ile w tym kraju kiedykolwiek do władzy powrócą ludzie zdrowi psychicznie. 
Tak patrzę na sondaże, na sytuację i niby idzie w dobrym kierunku, ale jednak nie. Za duże rozdrobnienie na opozycji, D'Hondt dalej robi rozpierdol a w razie czego Rusfederacja czeka w gotowości do koalicji.
Czy w obecnej sytuacji nie udało by się sprzedać wyborcom antypisowskim jakiejś "technicznej" koalicji większości opozycji (konfa out)? Widziałbym to tak:
- Oficjalnie mówimy, że koalicja jest tylko na jedną kadencję, potem rozwiązanie. 
- Z programu wylatują wszelkie zapalne kwestie, zwłaszcza światopoglądowe (i to musi być cały czas podkreślane)
- Cel koalicji to maksymalne zjednoczenie wyborców do odsunięcia PiSu od władzy a "program" to wyłącznie reset sytuacji czyli:
 - Odkręcenie rozpierdolu sądownictwa, TK, prokuratury 
 - Odbudowa stosunków z UE
 - Gruntowne czyszczenie SSP
 -  **Pociągnięcie do odpowiedzialności kogo tylko się kurwa da** , wywleczenie wszystkiego co TVP zamiotło i zakłamało, wyciagnięcie na światło dzienne całego pisowskiego Bizancjum
 - Odkręcenie inby aborcyjnej i powrót do dotychczasowego kompromisu, dojebanie Ormo Iuris
 - Odbudowa gospodarki po covidzie i wariactwach vateusza
 - Zaoranie TVP (prywatyzacja)
 - Wprowadzenie zabezpieczeń na przyszłość, aby drugi raz bydło do władzy się nie dorwało (w praktyce 
   wystarczy wyjebać D'Hondta i w naszych realiach problem chyba z głowy)
Potem już w praniu można pogrilować dodatkowo pedofilów w koloratkach i zacząć tworzyć antyklerykalną atmosferę (wspomniane grzanie pedofilii i ujawnianie skali wyciągania hajsu z budżetu przez KK ale w programie o tym cichosza). Poza tym żadnych inb światopoglądowych, odłożyć sprawę praw LGBT na później
Tak, byłby to okres w pewnym sensie stagnacji ale chyba dotarliśmy do momentu, z którego ciężko przejść do porządku dziennego bez jakiegoś gruntownego rozliczenia i podsumowania. Myślę, że do takiej międzypartyjnej koalicji łatwiej byłoby też ściągnąć ekspertów różnych dziedzin w charakterze doradców. 
Problem mam jedynie z ew. premierem - musiałby być to ktoś z zewnątrz, może nawet spoza polityki i to o jakimś autorytecie. 
Co oznacza termin "gorąca wojna"? Jest to wojna nuklearna? 
On i Szumowski są jacyś nienormalni. Przecież to nawet ja wiem, że takich haseł nie powinno się rzucać. Teraz skoczą na niego niesamowicie szury antyszczepionkowe - to jest po prostu pewnik.
Jak mniemam ta normalizacja faszyzmu to Bosak w TVN, w sumie słyszałem takie głosy z lewej strony
Koalicjo Obywatelska, nie idź tą drogą!
Koalicja Obywatelska po raz kolejny zapowiada wniosek o delegalizację Stowarzyszenia Marsz Niepodległości. To gest polityczny, ale świadczący o braku wyobraźni. I zrozumienia dla natury wolności zrzeszeń. Ta wolność, podobnie jak wolność zgromadzeń i wolność słowa, stoi na straży demokracji. Nie dalej jak dwa lata temu władza PiS podjęła kroki, żeby zdelegalizować fundację Wolni Obywatele RP. Argument: łamie prawo, m.in. organizując nielegalne demonstracje i znieważając prezydenta Andrzeja Dudę, nazywając go „kłamcą i krzywoprzysięzcą niegodnym sprawowania żadnej godności w Rzeczypospolitej”.
Fundację obronił sąd, oddalając wniosek szefa MSWiA o rozwiązanie jej zarządu i oddanie jej szefowi MSWiA w zarząd komisaryczny. Teraz Koalicja Obywatelska chce delegalizacji Stowarzyszenia Marsz Niepodległości za łamanie prawa. Gdyby się okazało, że stowarzyszenie np. defrauduje pieniądze albo spiskuje dla obalenia przemocą władzy – to co innego. Ale z dopilnowaniem, by podczas demonstracji nie łamano prawa, można sobie poradzić, nie łamiąc konstytucji. Dziś delegalizacja Stowarzyszenia Marsz Niepodległości, jutro Strajku Kobiet. Koalicjo Obywatelska, nie idź tą drogą!
Marszu Niepodległości nie trzeba zakazywać. Trzeba go konsekwentnie rozwiązywać, gdy jego uczestnicy zaczynają łamać prawo – choćby rzucając racami, których zresztą podczas zgromadzeń mieć nie wolno. Trzeba też konsekwentnie dochodzić od organizatorów pokrycia strat. Wreszcie należy się domagać od wojewody mazowieckiego, by nie odnowił na następne cztery lata rejestracji Marszu Niepodległości jako wydarzenia cyklicznego. Pomijając już to, że istnienie takich uprzywilejowanych zgromadzeń (mają na wyłączność prawo do organizowania ich w określonym miejscu i czasie) jest niezgodne z konstytucją, to udzielanie przywilejów organizatorom, którzy nie potrafią zadbać o przestrzeganie prawa przez ich uczestników, nie ma żadnego uzasadnienia.
Ile jeszcze potrwa to legendarne gonienie zachodu? Bo jesteśmy już 16 lat w UE, a polska pensja minimalna to niecałe 30% niemieckiej XD
O nie, a co jeśli nigdy nie dogonimy zachodu?!
Czy ktoś z  mógłby przybliżyć mi to mityczne zdobywanie majątku ciężką pracą przez Adriana Zandberga? Któryś raz już słyszę/czytam o jego wielkich osiągnięciach, ale chciałbym poznać szczegóły. Pytam serio.
Z tego co znalazłem nt. Zandberga:
- ma dr z historii,
- prowadził JDG w branży IT 
  + rozpoczęcie działalności: 2013-04-16, zawieszenie: 2016-02-29,
  + https://twitter.com/adr_zan, https://github.com/azac, https://www.linkedin.com/in/crossplatformmobileapps/
- był wykładowcą na jakiejś śmiesznej uczelni Polsko-Japońska Akademia Technik Komputerowych (zajęcia ze studentami kulturoznawstwa), w której kanclerzem była dobra znajoma - Barbara Nowacka, a rektorem jej ojciec,
- był wykładowcą w Wyższej Szkole Komunikowania, Politologii i Stosunków Międzynarodowych w Warszawie - jakiś kolejny wynalazek,
- dostał w spadku mieszkanie na Mokotowie,
- w zeszłorocznym oświadczeniu zeznał że oprócz mieszkania o wartości ponad 1 mln zł i 8 tys. na koncie to nic więcej nie ma.
Wasza założenia, że Zandberg zarobił na mieszkanie o takiej wartości pracując w branży IT i wykładając na gównouczelniach trochę mi się nie kleją.
To jest niesamowite, że poseł Lewicy, Kulasek, praktycznie dał sobie wcisnąć narrację pisowskiego dziennikarza Polsat News Grzegorza Jankowskiego, że to oni wyprowadzili kobiety na ulicy (oczywiście przy wielkiej uciesze Sośnierza). I że generalnie oni odpowiadają za wzrost zakażeń... Ta opozycja jest serio nieudolna...
Co napisał Korwin na fb że mu usunęli konto?   
Po czym poznać, że konto prawackiego klakiera zostało przejęte? Pojawiają się na nim posty z krztą empatii.
Bardzo mnie bawi ich entuzjazm XDDDD
To będą igrzyska śmierci 
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) 
Ważna informacja od  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nie no klasa, poseł na sejm RP poleca na FB filmy Atora ..... ja pierdole
Najbardziej w tym PiSie fascynuje mnie to, że oni walczą praktycznie na śmierć i życie za jakieś gównoustawy - wszystko się tam rozpada, rozłamy, grożenie wetem itd. A jak przychodzi do rozpierdalania praworządności państwa, to nagle są w sekundę zjednoczeni jak nigdy wcześniej, w 100% zmobilizowani.
Kolejny popis jednego z naczelnych ekspertów pis:
  Wicerzecznik PiS: Nikt nigdy nie widział praworządności
  Z gatunku złotych metafor: "- Trochę z tą praworządnością jest jak z yeti, wielu o niej słyszało, a nikt jej konkretnie nie widział, nie mówiąc już o tym, żeby ją konkretnie zdefiniować - powiedział Radosław Fogiel, wicerzecznik Prawa i Sprawiedliwości." 
Przyszła partia Michała Kobosko ma już nawet ponad 15% w sondażach. Czy satysfakcjonuje cie nowa pozycja Hołowni, w charakterze jednego z wielu ojców założycieli i nazwiska w nazwie partii(lepu na elektorat wierzący, że będzie tym wszystkim kręcić Szymek)?
Najlepiej, żeby kolor skóry postaci w książkach o edukacji seksualnej był tylko niebieski () lub szary ( ͡º ͜ʖ͡º)
Nie macie wrażenia że Unia prowokuje nas akcjami z LGBT do wyjścia z niej bo może być realizowany scenariusz geopolityczny Polska - Białoruś - Ukraina pod nazwą Rzeczpospolita Przyjaciół "Polin" ? Stąd zamieszki na Białorusi. Przecież w Unii nie są tacy głupi i wiedzą że Polska jest im potrzebna bo to źródło siły roboczej i kasiory z firm niemieckich, francuskich, może jest realizowany jakiś scenariusz izolacji Polski na arenie międzynarodowej a te akcje prowokacyjne nie tylko LGBT, czy Strajk Kobiet czy MN, które miałyby uwiarygadniać że w Polsce to jakaś dzicz i że trzeba ich izolować od reszty... 
Moja ciocia z Pierdziszewa Dolnego znalazła głosy wysłane poczta na Trumpa, ktos zakopał w podlaskim lesie, jutro składamy pozew do sadu najwyzszego za oszustwo wyborcze
Za Cesarza policja wiedziała jak należycie traktować to bydło.
Nawet mimo koronawirusa, inflacja w skali roku wzrosła o ponad 3%
Halo patrioci, oglądacie Igrzyska Wolności? Obecnie przemawia prof. Tomasz Grodzki:
Całe wydarzenie dostępne online i za darmo bez rejestracji.
Trochę mnie zastanawia czy taki ledwo żyjący dziadziuś z demencją będzie ogarniać funkcje prezydenta USA. Dla to jest nonsens, że dziadek w jego wieku w ogóle kandydował na ten urząd.
   .ru      
Jest coś nowego do spieprzenia... ( ͡º ͜ʖ͡º)
Mnie to zastanawia co was tak boli ta Rosja w kontekście  czy tam . Przecież Unia myśli tylko o sobie i Polska jest dla niej jakimś tam podnóżkiem, żeby się nie rozpaść od środka.
Po wyjściu z niej moglibyśmy nawiązać jakiś sojusz z Rosją, na przykład taki jak do 1989, ale z pominięciem komunistycznego ustroju. Jakaś Unia Carska, żeby stworzyć równowagę dla neomarksistowskiej, skrajnie lewackiej unii tak zwanej europejskiej.
Anglicy już się przebudzili z tego a poważne kraje trzymają Unię na dystans, jak na przykład USA, Norwegia, Turcja, Szwajcaria czy nawet Rosja.
Polska byłaby idealnym partnerem biznesowym, rynkiem zbytu i łącznikiem z Zachodem (geograficznym) a wiadomo ile można ugrać na prowizjach pośredniczych. 
No ja tu widzę same zalety
Problem kopalni węgla można rozwiązać poprzez utworzenie z nich spółdzielnii pracy i w efekcie ich prywatyzację.
Jeśli ktoś ma słabszy dzień to dla poprawienia humoru dodam że na świecie jest bardzo znana osoba którą chce zabić (według Amerykanów) 3 największe organizacje terrorystyczne na świecie... A ON WCIĄŻ ŻYJE ! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tą osobą jest Emmanuel Macron.
Jest na liście celów Państwa Islamskiego:
Chcą go zabić od dobrych kilku miesięcy.
Trump złożył Fundusz Obrony Wyborów - kasa ma iść na prawników i inne wydatki konieczne do prawidłowego przeliczenia głosów. Ale tylko 40% wpłat na to idzie xD 
Reszta, czyli 60%, idzie do komitetu Trumpa i może on te pieniądze wydawać na swoje akcje polityczne w przyszłości. Albo na imprezki, bo przepisy za bardzo go nie ograniczają.
Może i nie ma prezydentury, ale za to ma ogromne stado baranów do golenia przez jeszcze wiele lat
Andrzej Duda - człowiek bez honoru, który nie podjął się debaty prezydenckiej z udziałem niezależnych mediów, a chciał jedynie debaty w propagandowej TVP.
Dyplomatyczna gra na wielu fortepianach
Już za chwilę orędziu do narodu wygłosi uwolniony właśnie więzień polityczny @OsraneMajtyXD
i co z tym stanem wyjątkowym? nie stać nas jednak :-( 
- Papież zredukowany do roli obrońcy pedofili 
- Narodowcy skompromitowani walką z niewidzialnym wrogiem
- Korwin spada z rowerka na fejsie
NIECH TEN TYDZIEŃ TRWA WIECZNIE XDDDD
Co byście powiedzieli na to ? Nie zakazywać aborcji tylko pozostawić kompromis aborcyjny w obecnej formie i robić wszystko by tych przypadków było zdecydowanie mniej np. 100 na rok a nie np.1000 i nie nagłaśniać (poprzez zakupienie sprzętu pozwalającego na wykrywanie wad letalnych na poziomie wczesnego płodu, badania pozwalające na wykrywanie wad w narządach czy chociażby pozwalające na zabiegi leczące, wykrywanie przyczyn wad, debata publiczna poważna itp.) ale wprowadzić przepisy pozwalające np. modyfikację kwestii opieki nad dzieckiem w przypadków rozwodu żeby nie było tak że dziecko zawsze idzie do matki ale pozwolić np. do ojca, rozłożyć kwestię alimentacyjną odpowiednio w zależności od danej sprawy, wprowadzić przepisy regulujące zdradę małżeńską i w związku (np. nie na gruncie prawa karnego ale na gruncie cywilistyki np. strona zdradzona mogłaby dochodzić uzupełniającego odszkodowania pieniężnego/ czy zadośćuczynienia, jeżeli obie no to wzajemne powództwo czy chociażby wyinterpretować koncepcję przyczynienia się drugiej strony czyli poszkodowanego żeby nie było też tak że 1 strona spowoduje że 2 zdradzi i ta 1 nic nie będzie ponosiła). Wtedy to zmusza i kobiety i mężczyzn do pilnowania się - gdyby musieli płacić kasę to może by coś ruszyło że nie warto zdradzać, ale i też do wzajemnego szanowania się. Chociaż dużą zmianę należy zrobić w świadomości i mentalności społecznej. Wtedy wiadomo kto wyszedłby na potencjalne protesty - osoby które nie prowadzą się zbyt moralnie. Co wy na to ? Tylko bez hejtu i żółci( ͡° ͜ʖ ͡°)
BOOM !!! Kancelaria adwokacka która reprezentowała Donalda Trumpa przed sądem w Pensylwanii
Przestawiła bardzo konkretne zarzuty fałszerstw wyborczych. Co oznacza że Donald Trump  100%
zostanie wybrany na 46 prezydenta USA. 
Tam jest identyczna propaganda jak w Polsce (TVPiS) xD
Nieważne jak źle byłoby u nas - pokażmy jak chujowo jest za granicą xD
Dobra, niech już vetują - oczywiście samotnie bo Orban tylko gra, on wie że potrzebuje tej kasy. Nasi to nie wiem czy w ogóle jakieś procesy włączyli. Wydaje się jakby to był ruch, by wyjść z UE i wprowadzić piękna dyktaturę na wzór wschodniego somsiada ziemniaczanego ( ͡° ͜ʖ ͡°). Pięknie ten kraj będzie dogorywał jeśli do tego dojdzie. Euro po 7 Ziko i dwucyfrowa inflacja. A to dopiero początek fajnych rzeczy xD           
Macie jakieś zasady lewaki? Np. że w imię walki ideologicznej nie można zabijać innych.
Wgl się zastanawialiście co można a co nie? Bo rozumiem że można rabować i podpalać sklepy w imię socjalizmu prawda?
Czy np. teraz wierzycie że nie można zabijać innych ale jak jutro antifa będzie zabijać senatorów to powiecie "No w imię walki z faszyzmem trzeba się uciec do niekonwencjonalnych środków" 
Wpis z serii "Wychodzimy z sekty" xD
Biedroń jest mega przystojny i pociągający, aww
Dobre informacje na temat stanu zdrowia Artura  -a ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Szef biura prasowego Konfederacji przekazał nowe, dobre informacje o stanie zdrowia Dziambora. Tomasz Grabarczyk powiedział, że dziś otrzymał SMS od posła.
  – Napisał z uśmiechem, że żyje. Jest w szpitalu, ale jest wszystko w porządku. Jego powrót to kwestia rekonwalescencji – dodaje. Zaprzeczył pogłoskom, że Dziambor leży pod respiratorem.
Słuchałem dzisiaj Mazurka z panią Kidawą i mam pewne spostrzeżenie mamy tak miernych marszałków, że to chuj xd
Dzisiaj na COVID-19 umarło tyle osób ile w 4,36 katastrofach smoleńskich.
Czy by uczcić ich pamięć odbędą się miesięcznice? Czy zostaną znalezieni winni którzy doprowadzili do zapaści służby zdrowia oraz przyczynili się do śmierci ofiar?
Dlaczego Polska po transformacji ustrojowej, odeszła od socjalizmu i wolała od niego kapitalizm?
Socjaliści mówią, że w kapitalizmie jest wyzysk i generalnie kapitalizm jest gorszy od socjalizmu.
Kojarzy ktoś jakieś liberalne światopoglądowo zmiany wprowadzone przez SLD?
Nie tak dawno FOR udostępnił kalkulator, pod którym widzieliśmy, że się spuszczały kuce, a Pani Żukowska słusznie (rzadko, ale się zdarza) pisała, że to jest złe.
Ten kalkulator jest zły, bo nie pokazuje alternatyw i jedyne co robi to straszy dużą cyferką i można domniemywać, że "no, tyle KRADNĄ z twoich podatków"
No ale przyjmijmy model rodziny 2+3, gdzie rodzice mają łącznie 6000zł na rękę, a ludzie pracują przez 40 lat.
Nie wpisywałem nic przy piwach, alkoholach i transporcie, bo to kwestia indywidualna.
  Emerytury z ZUS: 7 453
  Emerytury z KRUS: 564
  Renty z ZUS i KRUS: 2 009
  Emerytury i renty żołnierzy, policjantów i pozostalych służb mundurowych, sędziów i prokuratorów: 884
  Dodatki do rent i emerytur, dodatki pielęgnacyjne, zasiłki chorobowe, itp.: 1 628
  Składki NFZ i PIT emerytów i rencistów: 2 588
Po 40 latach będzie 605 040 zł.
Jeśli mielibyśmy zlikwidować ZUS, to trzeba brać pod uwagę kilka spraw:
1. Nie każdy sam oszczędza na przyszłość (może mieć inne potrzeby)
2. Nie każdy oszczędzi wystarczającą ilość na emeryturze (pieniądze się skończą zanim ktoś umrze - co wtedy)
3. Zmuszanie dzieci do utrzymywania rodziców jest słabe i stawia dzieci w roli niewolników dla rodziców
4. Nie każdy chce/może mieć dzieci, a nawet jeśli już je ma, no to te dzieci mogą po prostu umrzeć przed rodzicem.
Jeśli wzięlibyśmy te 605 040 zł i podzielili na 20 lat, to daje nam jakieś 2500zł/ miesięcznie na dwie osoby. Skromnie, ale da się przeżyć. 
Sprawa się komplikuje, gdy ktoś przechodzi na emeryturę wcześniej, bo np. jest górnikiem i przeszedł na emeryturę w wieku 55 lat, gdzie no często taka osoba jest zbyt stara żeby się przebranżowić albo ma jakieś problemy zdrowotne w związku z zawodem.
  Pomoc społeczna, wsparcie dla bezrobotnych:3 070
Żyjemy w społeczeństwie, każdy z nas może się znaleźć w gorszej sytuacji finansowej, co z resztą pokazał Koronawirus.
  Rodzina 500+:1 668
Bezsensowny program, ale nic się z nim nie zrobi.
  Ochona zdrowia:5 595
Stanowczo zbyt mało, w ochronę zdrowia powinny być większe nakłady.
Nie wiem też, jak ktoś chce ubezpieczyć 5 osób za 5600zł rocznie razem z opieką szpitalną w razie zachorowania, na wolnym rynku raczej nie ma takich ofert: https://www.medicover.pl/prywatne-ubezpieczenie-zdrowotne/
Also zachęcam do zobaczenia tutaj: https://pacjent.gov.pl/ ile NFZ wydał na nasze leczenie.
  Policja, straż pożarna, straż graniczna, BOR, ABW, AW i CBA:1 076
  Sądy i więzienia:734
Nikt chyba tego nie kwestionuje - te rzeczy są potrzebne.
  Przedszkola, podstawówki, gimnazja i szkoły średnie:4 481
Po 40 latach będzie 179 240 zł.
Szkoła prywatna załóżmy, że kosztuje 8 tys. zł/rocznie (Wyborcza deklaruje, że 7,2-19,2 tys. zł. Jako, że mamy 3 bąbelków, a edukacja trwa 12 lat, zapłacimy łącznie 288 000 zł, czyli więcej niż jakby istniała państwowa edukacja.
Nie wiem też co tutaj miałoby być zmniejszone jakoś albo ograniczane.
  Szkolnictwo wyższe:1 307
  Drogi krajowe:1 235
  Drogi samorządowe:1 360
  Kolej i tory:851
  Pozostałe wydatki na transport:857
No jakoś trzeba jednak dojechać i walczyć z wykluczeniem komunikacyjnym remontując np. tory kolejowe - myślę, że co do tego nikt nie ma wątpliwości.
  Administracja samorządowa:1 312
  Administracja ZUS, KRUS i NFZ:287
  Urzędy naczelnych organów władzy państwowej, kontroli i ochrony prawa oraz sądownictwa:166
Podobnie jak wyżej, nie wiem, co tutaj można ograniczyć.
  Ochrona środowiska:1 362
  Rolnictwo, leśnictwo i rybołówstwo:631
  Sport i wypoczynek:377
Nie do końca wiem w jaki sposób to działa, bo te pojęcia są zbyt ogólne.
  Składka do budzetu UE:1 173
  Koszt obsługi długu publicznego:1 695
Te liczby z początku wydają się duże, ale jakby nie było państwowych opcji, to wiele osób musiałoby wydawać majątek na prywatne rozwiązania, sam fakt że ubezpieczenie zdrowotne dla naszego przypadku 2 osób dorosłych i 3 dzieci w Polsce kosztuje 5600zł, 470zł miesięcznie jest po prostu śmieszny, bo nie ma dla tego żadnej alternatywy.
Takie kalkulatory są dość szkodliwe, bo ludzie którzy odsyłają do nich przedstawiają państwowe rozwiązania jako złe i "hurr durr kradnom ci pieniądze", a ludzie są leniwi, i nie sprawdzą, że w wielu przypadkach im się to może opłacać.
No ale nie wiem, może ktoś ma inne zdanie i chętnie chciałby się wypowiedzieć ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Oczywiście już się musiały liberały zesrać, za napisanie, że magiczny kalkulatorek FOR jest szkodliwy społecznie. Piszę liberały, chociaż o takich prawdziwich liberałów nie chodzi. Prawdziwy liberał wie, że w miarę równe szanse i różne formy pomocy społecznej są dla gospodarki dobre. Na sztandarach mają Tocquevilla i Lockego. FOR i inne Gadomskie, to jest coś, co występuje tylko na naszej szerokości geograficznej. Post-sowiecki pseudoliberał społeczny darwinista, dla którego ideałami liberalizmu są Reagan i Tatcher. Oboje wywindowali zadłużenie publiczne i prywatne. Oboje zostawili po sobie ogromne bezrobocie i nienawiść u społeczeństwa. Oboje zasłynęli imperialistycznymi interwencjami wojskowymi. Żelazna dama została odsunięta od władzy za próbę wprowadzenia uwielbianego u korwinistów pogłownego. Tak, zrujnowała gospodarkę, ludzie potracili pracę, miasteczka zaczęły wyglądać jak opuszczone, a ona chciała  wyciągać podatki od ludzi bez środków do życia.
Ciężko znaleźć torysa  przywołującego jakiś cytat Żelaznej Kutwy, jak i republikanina  powołującego się na Reagana. Za to post sowieckich pseudoliberałów z takimi ciągotami to mamy na pęczki.
Popieram strajk  kobiet, bo uważam, że normy moralne w  kodeksie prawa, powinny być zbieżne z tym, jaka jest wola większości, bo prawo jest dla nich. Niech kler narzuca normy swoim.
Ale wkurwa mnie ich obłuda w innych sprawach. Wiecie dlaczego poleciał profil Korwina i inne? 
Wie ktoś ile ustaw i poprawek wnieśli/złożyli posłowie konfederacji do sejmu?
Ej macie więcej takich przeróbek jak te, albo ta z Szumowskim i koksu 5 gram? Tostujcie
Artur Dziambor już jakiś czas przebywa w szpitalu, na tagach typu  pojawiają się nawet plotki, że jego stan jest ciężki i znalazł się pod respiratorem.
Ciekawe, ile w realiach prywatnej służby zdrowia kosztowałaby go taka wizyta? Pewnie ze szpitala nie wyjdzie w przeciągu najbliższych tygodni, a patrząc na jego oświadczenie majątkowe, nie ma nawet mieszkania własnościowego, więc byłoby mu bardzo ciężko w spłaceniu zaciągniętych długów na ratowanie zdrowia i życia. 
Może w takim wypadku, musiałby posłuchać rad swojego partyjnego kolegi i próbować sprzedać swoje dzieci na wolnym rynku?
P.S. Oczywiście życzę dużo zdrowia panu Arturowi i zmiany sposobu myślenia.
Wolnościowiec Berkowicz® żali się na cenzurę Facebooka i usuwa komentarze xD
Wolny rynek jest dobry jak karze lewactwo ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zapraszam do znaleziska kolegi @gromota 
    .ru  ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
I to tyle, jeżeli chodzi o cenzurę 
Czy tylko mi się wydaje czy Wykop.pl zatacza koło ?
Jestem użytkownikiem tego "elitarnego serwisu" od 11 lat a pierwszy raz zajrzałem tutaj w 2007 roku.
Pamiętam jak w 2009 wykop był na , Tusk taki mądry i elegancki facet, super ekstra klasa
Pamiętam  i jazdy z , całe wykop w manifestacjach 
Pamiętam  i jazdy na  , znaleźlisko z płonąca flaga miało z 4000 wykopów. Wrzuty z Marianem Kowalskim czy  codziennie na głównej
Pamiętam  jak wykopki chwaliły 
A teraz  wykop nie popiera ani  ani  tylko idzie w stronę lewicy xd
Podejrzewam że na 5-6 lat znów wrócimy do tych dzisiejszych szurów i Pana Janusza Korwin-Mikke o ile nadal będzie żył.
Taki list zostawił ustępujący Bush Sr Billowi Clintonowi. Co zostawi Trump Joe Bidenowi? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych, oraz wprowadzenia państwa wyznaniowego 19/365
PiS bohatersko walczy z problemem, który sam stworzył:
Ledwo co minął ponad tydzień...
Echhh, kolejne dopiero za 4 lata ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Kaganiec praworządności, pęta demokracji, łańcuch wolności, więzienie swobody.
Lewica probuje narzucic narracje jakoby polska skrajna prawica - narodowcy, to bylo siedlisko narodowego socjalizmu. Jakoby ruch ten preznie sie rozwijal, i byl reprezentatytywny dla naszej sceny politycznej.
Taka drobna różnica pomiędzy prawactwem a lewactwem
 Dziś piątek trzynastego 
Bąkiewicz kąpie się w świetle fleszy i kamer robiąc za celebrytę w mainstreamowych mediach, a tymczasem z dala od nich:
17-latka jest ścigana przez sanepid, bo zorganizowała strajk kobiet w bastionie PiS
17-letnia Małgorzata stanęła na czele strajku kobiet w Limanowej. Teraz sanepid grozi jej karą pieniężną. - Nie wiem, jak wysoką i za co w ogóle mam ją dostać. Nakazano mi pytać o sprawę telefonicznie, ale tam nikt nie odbiera - rozkłada ręce dziewczyna.
To pierwszy raz, kiedy w Małopolsce karana jest osoba za to, że zorganizowała strajk przeciwko wyrokowi Trybunału Konstytucyjnego w czasie epidemii koronawirusa
nastolatka już otrzymała wsparcie prawne ze strony Ogólnopolskiego Strajku Kobiet. W sprawie Małgorzaty zainterweniowała również posłanka Lewicy Daria Gosek-Popiołek.
Obecna scena polityczna została spolaryzowana do tych dwóch biegunów.
   . 
To na screenie to wpis z trollkonta.
Ale przyznajcie, że brzmi niepokojąco realnie.
Swoją drogą, że niby taki elokwentny i wykształcony człowiek w publicznym dyskursie politycznym zupełnie niepotrzebnie korzysta z określeń "lewak", "morda", to się trochę zawiodłem. Przecież doktor Mentzen miał być takim światłem w tunelu dla Konfederacji, ministrem finansów, a wygląda na to, że to mierny Twitterowy troll, który chciał sobie tylko zarobić na kucach, które wierzą w brednie, które opowiada ( ͡° ͜ʖ ͡°)
wolność słowa z definicji: 
władza nie prześladuje ludzi, którzy tę władzę krytykują
wolność słowa według wolnościowców z wykop.pl:
władza może prześladować ludzi, którzy tę władzę krytykują, ale prywatna firma nie może usunąć czyjegoś konta ze swoich prywatnych serwerów
Według Rzeczpospolitej, zamknięcie większości sklepów w galeriach handlowych będzie je kosztować utratę w listopadzie 8 mld zł obrotu, w grudniu - 12 mld, a ewentualne dłuższe zamknięcie oznacza falę bankructw.
Ale zdaniem pastucha z CPK, bolzga radzi sobie FENOMENALNIE. 
Ciekawe, czy PiS z Orbanem zrobią z UE Związek Sowiecki. Wszak jak wiadomo małym idolem Orbana jest Putin.
Podziwiam za cierpliwość UE. Przecież Węgrzy i my to takie wrzody na dupie, że ja jebie. Pewnie najchętniej by nas wyjebali już. A tak to muszą się mierzyć z autorytarnymi wydmuszkami.
  .ru      
A potem zdziwienie jak FB usuwa profil Krula... no i tak poza tym działa wolny rynek LAWAGU (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
   .ru        
hue hue hue ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Skoro za rządów *** realizując wprost założenia Władimira P., oddalamy się od gwarantującej nam bezpieczeństwo ekonomiczne UE i prowadzimy politykę tylko z jedną stroną sceny politycznej gwarantujących nam bezpieczeństwo US, która właśnie przegrywa wybory, pytanie:
Muszę przyznać, że widać już pozytywne zmiany. Dotąd Konfederacja była praktycznie nietykalna. Nikt jej w necie nie krytykował, a jak już to zrobił, to wylewała się na niego fala szamba.
Teraz natomiast widzę już ludzi wojujących na ich fanpage’u (mimo że mocno banują), przypominają stare cytaty Bosaków, wrzucają jakieś memy i wyśmiewają zamordyzm. To dobry znak, nadchodzi koniec zamordystów. Choć trzeba przyznać, że przyjęli strategię, by non stop znowu nawijać o gospodarce i bajońsko niskich podatkach, jakie oferują Polakom xD
Konfederacja jest jak mewa. Biała, wolna, lata wysoko, ale gdy przyjdzie co do czego, to się na Ciebie zesra.
Przepraszam, drogie , czy antifa dojechała wreszcie z Niemiec do Polski, tak jak zapowiadał Sz. P. Robert Winnicki? Byłoby przecież bardzo głupio, gdyby Sz. P. Robert Winnicki straszył niemiecką antifą, która jednak nie przyjechała do Polski, a za ostatnie awantury odpowiedzialne było środowisko kibolsko-narodowe, prawda? 
Nie chcę sugerować, że Sz. P. Robert Winnicki celowo kłamał, strasząc niemiecką antifą i chciał w ten sposób spolaryzować jeszcze bardziej nastroje społeczne - przecież na takie coś nie zdobyłby się żaden szanujący się polityk, zasiadający w polskim parlamencie.
Ilosc czlonkow StopBzdurom na vikop? 0
Ilosc pytan o jakas atencjuszke ze StopBzdurom na vikopie dziennie? 4
Social Changes jest PiSowskie, tak? Jezeli tak, to dlaczego pompuja tak bardzo Holownie? To juz ktorys sondaz w ktorym PL2050 ma kilkanascie % wiecej niz u innych sondazowni
     to zastanawiająca postawa Policji... przecież narodowcy najpierw chcieli kupić książki w eMPiKu na Nowym Świecie a potem poszli pod Stadion Szpital Narodowy aby odwiedzić kolegów z Covidem... a ta Policja im zabraniała...
Próbka komentarzy, które Konrad Berkowicz ukrył pod tym tweetem. 
Prywatna firma, która może prowadzić biznes jak chce, zablokowała konto Korwinowi, Berkowicz płacze, że cenzura, po czym ukrywa (cenzuruje? ( ͡° ͜ʖ ͡°)) komentarze, które nawet nie są obraźliwe, a jedynie są niewygodne.
Czy oni kiedyś nie kłamią?
Also w UE NIE MA CEŁ! No ale co oni mogą wiedzieć o świecie xD
Oddajcie polskich lekarzy, wstrętne germańce (╯︵╰,)
Aha, bo lekarze wyjechali zagranicę pod przymusem, wcale żadna baba z pisu nie powiedziała "NIECH JADĄ"
I cała kampania rzygania na lekarzy w , bo lekarz to przecież wiadomo, jeździ jednym z trzech swoich meśków albo dżaguarów po kawior, o ile nie jest akurat na egzotycznych wakacjach. 
  Nie chcą pracować, oszczędzać i budować dobrobytu. Proszę się rozejrzeć po swoich kolegach, łatwo ich rozpoznać.
No to zobaczmy jaki majątek mają partyjni koledzy Adriana Zandberga.
140k zł +17k zł +1000 euro + 30303 akcji za 85k zł
Dom wart 1,2 mln zł, mieszkanie warte 300k zł, jakaś nieruchomość 0,5 hektara 2 mln zł, widzimy że zarabiał w jakiejś DG i był członkiem zarządu Hotelu w Spale 
Oprócz tego w zeznaniu napisał:
-Wyroby ze złota i srebra 30k zł
-Jakieś 2 polisy na życie i ogródek działkowy 
to jedno oświadczenie majątkowe ma więcej rzeczy niż praktycznie wszystkie oświadczenia "przedsiębiorczych posłów" Konfederacji razem wzięte
-Przedsiębiorczy Bosak i Przedsiębiorczy Braun nie mają dosłownie nic (ich łączny majątek na początku kadencji sejmu wynosił jakieś 10k pln), 
-Przedsiębiorczy Sośnierz rozwodnik ma jakieś auto z 2008 roku, 
-Przedsiębiorczy "informatyk" Berkowicz ma 100k pln na lokacie i Toyotę Rav4,
-Przedsiębiorczy Dziambor ma 50k na koncie i to w sumie tyle, bo nawet mieszkania nie ma. 
-Przedsiębiorczy Kulesza ma mieszkanie i aż dwa auta z 2009/2012 roku. 
-Przedsiębiorczy Tuduj ma 1500zł i działeczkę 0,43 ha. 
-Przedsiębiorczy Urbaniak, kolejny pseudoinformatyk z Konfederacji, ma 2300zł. 
-Przedsiębiorczy Winnicki ma 12k pln. I to w sumie tyle xD
-Przedsiębiorczy Korwin ma willę w spadku po starych i zajmuje się "publicystyką" oraz sprzedawaniem bzdetów w internecie w stylu czapka z koroną xD
-Krystian Kamiński ma udziały w jakiejś spółce z wędlinami i był prezesem zarządu, więc mamy chyba pierwszego przedsiębiorcę w przedsiębiorczej partii Konfederacja dla przedsiębiorców.
  .ru  #  
Jaka znowu cenzura? Przecież może nadal działać na portalu vkontaktie (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
   .ru     
I obok nosa ministrowi Zero przeszła kasa dla swoich koleżków ( ͡º ͜ʖ͡º)
Polska gra w interesach Rosji jesli chodzi o EU. Change My Mind ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Chciałbym zobaczyć ten list, pewnie to coś w stylu "Służba zdrowia ile cię trzeba cenić yyy taa hmm mmm prawda mmm tak"
Czy ktoś zna się na ekonomii? Czy jest jakaś zależność między spadkiem cen mieszkań a spadkiem siły nabywczej pieniądza lub inflacją?      
Covidioci, podaje dokument kandydata do Nobla z 2018 tłumaczący FAKT iż ten wirus nie został nigdy wyizolowany jak i to że testy RT-PCR są kompletnie nic nie warte
Stefano Scoglio jest gotów stanąć przed każdym sądem i udowodnić FAKT ze mamy do czynienia z jednym wielkim oszustwem
Covidioci, podaje NAUKOWY DOWÓD na to że nie ma naukowych dowodów Potwierdzających by MASECZKA służyła czemukolwiek 
Wbijcie sobie to raz na zawsze w te zakute łby zanim przyjdziecie obrażać
Pan Friedman tllumaczy zielony komunizm 50 lat temu .
Co sądzicie o legalizacji handlu organami? 
Ogólnie ten pomysł chyba nie był na wypoku poruszany, a to ciekawy temat. 
Generalnie dostrzegam parę korzyści. Zwiększenie liczby dawców, uratowanie więcej ludzi, zmarginalizowanie czarnego rynku, przeprowadzanie zabiegów w cywilizowanych warunkach.
Ale domyślam się, że dla wielu osób może to być niemoralne, dlatego chciałbym poznać opinie. 
2009 r. wychodzi dokument "Marsz Wyzwolicieli". Wtedy Grzegorz Braun nie był jeszcze uważany za szura. Ależ świat się zmienił przez te 10 lat. Masakra
Która stacja informacyjna wg Was jest najbardziej i najmniej obiektywna?
Dlaczego strona sprawdzpodatki.pl jest szkodliwa społecznie?
Sugeruje, że przymusowe ubezpieczenie społeczne to forma opodatkowania, a każdy myślący człowiek wie, że tak nie jest. Za płacenie składek ZUS dostaje się prawo do emerytury, za płacenie PITu "nic" (tj. nie zyskujemy żadnych praw nowych, jakich byśmy nie mieli wcześniej).
Skoro usługi publiczne są niedofinansowane i złej jakości, a my płacimy podatki, to należy zlikwidować podatki i usługi publiczne i zastąpić usługi publiczne prywatnymi. Dlaczego nikt na to wcześniej nie wpadł? A że kogoś może być nie stać? A że usługi prywatne wcale nie muszą być takie dobre? A może by tak wprowadzić podatek majątkowy od Kulczyka? Nie, lewaku, wszystko rozwiąże wolny rynek xD
3. Ludzie, którzy nie odłożą nic na emeryturę, nadal będą chcieli jeść będąc w wieku emerytalnym
Jak myślicie, czy pozostaną oni wierni liberalizmowi i grzecznie poproszą o pomoc organizacje charytatywne, czy zagłosują na PiS obiecający 20 emeryturę dla wszystkich?
4. Pomija ludzi zatrudnionych na umowach cywilnoprawnych
Na pewno to zwykłe zaniedbanie, a nie obawa przed pokazaniem ludziom zatrudnionym na śmieciówkach, że pracodawca oszczędza na ich składkach emerytalnych, prawda?
5. Sugeruje, że "państwo nic nie daje"
Załóżmy, że ZUSu nie ma i mamy prywatne ubezpieczalnie. Jak one będą funkcjonować? 
a) Pracujący będą płacić składki, które będą przeznaczone na emerytów (xD)
b) Inwestycje w akcje (ryzykowne)
c) Inwestycje w obligacje (zbędne podwyższanie długu publicznego i tym samym zwiększanie kosztu jego obsługi, a tego kuce nienawidzą)
Ej w ogóle gdzie jest Duda? Już miesiąc na kwarantannie siedzi bidula? Mamy w tym kraju jakiegoś prezydenta czy coś w ten deseń?
Haha PiS wydał oświadczenie o przestępcach na marszu i ze to wina konfederacji xD czaicie? Dali narodowcom wolna rękę, podpuścili ich, ci pokazali jakie z nich bydło i zgonili to na konfederacje xD szach mat. Konfederacja znowu dostała latke przyglupich nacjonalistów a takich zasięg polityczny jest w zakresie 2% xD. 
Co myślicie o takiej sytuacji gdyby nagle  poparła  ,bo przecież połowa tej sitwy to sami homoseksualiści i pedofile?  uzdrowiłyby to polską scenę polityczną? 
Smutne trochę, że odkąd rządzi pis dyskusja polityczna sprowadza się jedynie do wrzucania innych do wora prawaków i lewaków.
Widzisz wady jednych i drugich? To jeszcze gorzej, bo jesteś zarówno lewakiem jak i prawakiem jednocześnie.
Niby z  większość ludzi się nabija, a jednak nie zauważa, że mimochodem pozwolili sobie narzucić nomenklaturę i rozumienie rzeczywistości. Rzeczywistość jest jednak zupełnie inna. W rzeczywistości Polacy radzą sobie z innymi poglądami (nie mówię tu oczywiście o radykałach, ale czy to jest jakaś znaczna część?). Narzucony został obraz Polski, którego nie sposób zanegować. Wirtualny stan wojny, a za oknem babcie kwiatki sadzą. Odczuwam spory dysonans. Buduje to we mnie jeszcze większa nienawiść do pisowców i innych kreatur żerujących na prostych odruchach, prostych ludzi.
Ludzie od wieków są tacy sami. Zmienia się tylko to co wkładają im do głowy i to właśnie ci są tutaj jedynymi i największymi zbrodniarzami.
Mateusz Morawiecki i wirus w odwrocie 2.0 xD
Co może pójść nie tak?
Fragment oficjalnego oświadczenia PiS w sprawie marszu niepodległości xD
Czy już możemy oficjalnie stwierdzić, że na wykopie znowu uaktywniła się fala prorządowych trolli? Ehh, a była chwila spokoju...
Polacy w 1918 roku wywalczyli niepodległość. Patrząc na wczorajsze sceny z Warszawy mam w sumie jedno pytanie.
Skąd wzięło się określenie "przejechać prętem po kratach"?
 i chyba  bo tam się pojawia
dla pewności wołam  i 
Teraz w tym programie z ogórek szczują na policje jeśli pis zostanie wybrany ponownie to XD polacy nie mają żadnej godności szczuli na nauczycieli, lekarzy, policje, na kobiety i innych uczestników strajku kobiet, szczuli na ludzi z własnymi firmami biznesami szczuli na unię europejską szczuli na cała opozycje JAPIERDOLE NAPRAWDĘ JAKA GRUPA OSÓB NIE BYŁA PRZEZ ZNICH SZKALOWANA OPRÓCZ MOTŁOCHU NA 500+
Wpadłem na taki pomysł w związku z aktualnym napięciem politycznym i tym całym bałaganem w Polsce. Sam byłem za PIS-em w 2015r. kiedy był kryzys migracyjny, a strach przed islamem był u mnie ogromny i sam chętnie zagłosowałem na PIS byleby nikt w Polsce nie ucierpiał przez przedstawiciela religii pokoju. Pierwszy rok był ok (jeszcze w 2017 uważałem się za patriotę i podniecałem się Marszem Niepodległości). Dziś się tego brzydzę, nawet z niechęcią spoglądam na polską flagę. Poziom spierdolenia rządzących pogłębiła pandemia, ktora ukazała drogę do utworzenia dyktatury na wzór Rosji lub Białorusi. Służba zdrowia na dnie, gospodarka pada, inflacja osiąga rekordy, walka z wyimaginowanymi problemami typu LGBT zamiast skupić się na rzeczach ważniejszych. Plus szereg nowych podatków w tym ten, który nas emigrantów uderzy najbardziej czyli likwidacja ulgi abolicyjnej. Coraz więcej z nas emigruje, układa sobie życie za granicą lub wyjeżdża na kilka lat aby uskładać pieniądze na własne mieszkanie/dom/cokolwiek innego w Polsce. Sam jestem jedną z tych osób, jednak nadal mam nadzieję, że u nas będzie normalnie, ze będę mógł zjechać za x lat do normalnego kraju, gdzie ludzie żyją spokojnie i w miarę dostatnio. Jednak narastające problemy gospodarcze, polityczne i światopoglądowe w naszym chlewie zaczynają się zbliżać do niebezpiecznego poziomu. 
Co by się musiało stać w Polsce, abyście mogli wrócić do kraju aby tu żyć? Jak to mówią, wszędzie dobrze ale w domu najlepiej!
Nie pytam o oczywistości typu niższe podatki, przyjazne urzędy i sprawna służba zdrowia bo to oczywiste. Mnie poza ww. na pewno zachęciłyby takie rzeczy jak czyste powietrze, lepsza sytuacja na rynku mieszkaniowym, wyższa kwota wolna od podatku, dekryminalizacja marihuany, legalizacja małżeństw homoseksualnych, więcej zieleni w miastach, więcej rezerwatów przyrody i Parków Narodowych, ulgi podatkowe zamiast socjalu.
gość myśli, że robi  ale nie, wali cringe poza skalą, to nie jest ani śmieszne, ani młodzieżowe, typowy incel odnosi się do słów innego incela i kieruje swoją "heheszkową" wypowiedź do kolejnych inceli, to jest obraz polskiego konserwatysty     
Swoją drogą chapeau bas dla alt-rightowej - trwającej wiele już lat - propagandy, dotyczącej miliarderów i kwestii opodatkowania najbogatszych. 
Udało się zainstalować w mózgach bezrobotnych kuców i młodych gniewnych spod gatunku „3 koła na rękę, będzie faktura”, że jakiekolwiek myślenie o uczciwym opodatkowaniu gigantycznych korporacji, które oczywiście płacenia tych podatków cynicznie unikają, jest wyrazem napisania sobie mazakiem na czole „jestem niezaradnym, biednym lewakiem, powinienem się wstydzić”.
Miliarderzy, którzy zbudowali fortuny na maksymalnym życiowym farcie wraz z dużą domieszką dojenia z pracowników takich jak  wspomnieni wcześniej bezrefleksyjni wolnorynkowcy? Zaradni, pracowici ludzie - w przeciwieństwie do lewaków, którzy by tylko chcieli spać i żreć za ich ciężko wypracowane pieniądze.
Zandberg chce, aby Holecka i jej podobni zarabiając 50 tys. miesięcznie nie mogli robić fików mików z b2b i płacili podatek wprost proporcjonalny do swoich zarobków, a nie jakieś śmieszne grosze? No lewak hehe. Do robotyyy nieroby. Kocham wolny rynek.
Szef znowu nie wezwał firmy sprzątającej toi-toia i jebie gównem ukraińskiego kolegi z pracy + oszczędza na ogrzewaniu, a wziął sobie nowe X6 w leasing? Kurwa no słabo mordo, ale trzeba zapierdalaaaać -emoji bicepsa-, sky is the limit XD a nie jakieś lewackie, podstawowe prawa pracy i hahah 70% podatku, ale jaja przemek, tylko wolny rynek, jestem downem, który nie wie co to progresja podatkowa, ale wstyd by było przyznać, że może szef trochę lipę robi, bo by wyszło, że jestem niezaradnym lewakiem. Pozapierdalam te 12 godzin, w końcu kocham wolny rynek. Może szef da premię świąteczną tym razem to zaleję ropy do pełna w moim E36. Kocham Konfederację i wolny rynek. 
Ilość zgonów rok do roku znacząco wzrosła. 
Ilość testów na Covid19 spadła do 25000.
Odsetek pozytywnych testów oscyluje wokół 50%.
Czyli gdybyśmy robili 65000, jak już było, to znaczy że mielibyśmy grubo powyżej 30000 zakażeń.
Cmentarze wydłużają godziny pracy a czas oczekiwania na pogrzeb wzrósł w Poznaniu czy Krakowie do 2 tygodni.
Premier właśnie powiedział, że wygraliśmy pierwszą bitwę z pandemią. 
Czy premier Morawiecki prowadzi nas w stronę przepaści zdrowotnej gdzie wszystko się zawali?
Bo mnie wszystko powyższe spina się w sytuację gorszą, niż była we Lombardii wiosną. 
Morawiecki nas uspokaja bez względu na wszystko, wie więcej czy po prostu cynicznie kłamie? 
Monika Olejnik jak ja cię kocham XDDDD
Jak ktoś nie oglądał dzisiaj Kropki nad i to polecam ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wiecie gdzie mamy wasze strasznie euroterrorysci? 
Chce opodatkować Facebooka, Google, Amazona czy Ubera, firmy których roczny przychód przekracza 750 mln euro i firmy, które notorycznie unikają płacenia podatków.
  OBOŻE MOJE PIENIONDZE AŁA 
wrzuci ktoś ten dokument z Dziwiszem na jakiś drive czy streamble lub prywatny serwer? ja mam za słabego neta na upload
Rządzą nami przestępcy, ktorzy sie tym jeszcze chwala ze sa przestepcami i to na cala Europe xD. 
karnowski w  o marszu z wczoraj: NIEPOKORNY DRAPIEŻNY XDDDDDDDD rozmawiamy o seksownej siedemnastolatce, która drapie podczas seksu czy o narodowcach, którzy zdemolowali stolicę?
Ciekawe ujęcia z MN. Widać na nich, że narodowcy już wcześniej, przed podpaleniem mieszkania, rzucali racami w inne budynki.
Akcja z racami od 3:05
Brawo, vetować i walczyć o nasze należne!
ze słabymi nikt się nie liczy.
Cztery filary nowej unijnej strategii:
4. Propagowania równości osób LGBTIQ na całym świecie
Unijna strategia wyznacza ukierunkowane działania, w tym środki prawne i finansowe, na kolejne pięć lat. Zakłada m.in. rozszerzenie listy przestępstw w UE o homofobiczną mowę nienawiści i przestępstwa z nienawiści oraz przedstawienie przepisów dotyczących wzajemnego uznawania rodzicielstwa m.in. w sytuacjach transgranicznych. Ma również zapewnić, by kwestie dotyczące LGBTIQ były odpowiednio uwzględniane w procesie kształtowania polityki Unii Europejskiej, tak aby osoby LGBTIQ, w całej swojej różnorodności, były bezpieczne i miały równe szanse rozwoju i pełnego uczestnictwa w społeczeństwie. 
      Tymczasem na Nowogrodzkiej, Premier Bolski pokazuje jakie fikołki wykona by Bolska dostała dotacje mimo Bolexitu
Czy ktoś stworzył coś w rodzaju bingo do reżimowych wiadomości? Wiecie, taką listę do odznaczania tego, co zazwyczaj tam się pojawia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Limity prędkości w Szwecji (jednym z najbezpieczniejszych drogowo krajów świata, gdzie liczba śmiertelnych wypadków/ przejechane kilometry jest ok. 5 razy niższa niż w Polsce): 50 km/h w mieście, 70 km/h poza miastami, 110 km/h na autostradach, 30 km/h przy każdej szkole.
W latach 1990-1995 zmniejszono limit na autostradach do 90 km/h, ale potem znowu wprowadzono 110 km/h.
Czy Margaret Thatcher jest najwybitniejszym politykiem XX wieku? Marzę, żeby taka osoba została premierem Polski.
Myślę, że po trzech kadencjach przyćmiłaby nawet Jana Pawła II jeśli chodzi o szacunek wśród Polaków.
Absolutnie ukochana przeze mnie polityk
Czyli wnioskując na podstawie działań TVPiS: PiS na razie nie chce kończyć swojej przyjaźni z nacjoluchami. Oszczędzili ich jak tylko mogli
piękne oranie konfy to za Bosak w pierwszej a Duda w drugiej 
Ale Gozdi zaorała Sławka xD
Mireczki, jak to jest, że PiS się jeszcze nie rozleciał? Przecież tam jest jeden wódz i paru ważniejszych indian, a reszta wykonuje rozkazy i gada, co im napiszą w skrypcie. Ja rozumiem, że kasa i ciepłe posadki dla rodzinki, kuzynów, sąsiadów i ogólnie lojalność kupiona za złotówki, ale nie wierzę, że ci ludzie nie mają jakiejś granicy. Przecież doskonale zdają sobie sprawę, w czym uczestniczą. Jakoś nie mogę uwierzyć, że gdy Kaczor zacznie na dobre polityczną wojnę z Unią, to oni będą nadal bić mu brawo na zawołanie. To jest nierealne, niemożliwe, zupełny odlot.
b0sak ma jakiś kompleks? ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Uuuuu, prętem po kratach ( ͡º ͜ʖ͡º)
Czemu nie może być partii z poglądami na centrum? Wybaczcie, nie jestem ekspertem, ale jeśli brać pomysły i z lewej i z prawej strony, to źle? Oczywiście nie mowa o pomysłach najgorszych z dwóch stron, ale na pewno da się jakoś to pogodzić. 
Czemu widzę i słyszę ciągle tylko o prawicy i lewicy? 
Co myślicie na temat reformy sejmu polegającej na tym żeby zmniejszyć próg wejścia do sejmu z 5 % do 1 %, ewentualnie całkowicie znieść próg wejścia, to powoduje że duże partie typu PIS czy PO nie dostają za dużo subwencji z jedynego prostego powodu - ich poparcie rozejdzie się na mniejsze ugrupowania po 2;2,5 czy 1,5 procenta. Zaletą takiego rozwiązania jest to że nie będziemy mieli zabetonowania sceny politycznej w Polsce a co za tym idzie pojawią się nowi, może młodzi ludzie chcący coś zmienić, wnieść wiedzący że mają szansę na wejście do sejmu bo uzyskanie 1 % to musi być na nasze warunki ok.100 - 200 tysięcy jak dobrze liczę (chociaż nie wiem jak się to rozłoży przy rosnącej frekwencji). Do tego jedna partia nie będzie mogła samodzielnie rządzić (powiedzmy że będą 2 partie o porównywalnym poparciu 20- 30 procent i wiele mniejszych od 10, 5 i mniejsze) a co za tym idzie nie będzie mogła sama decydować o wszystkim w kraju jak to robi obecnie PIS, co więcej można wprowadzić takie uregulowania ażeby silniejszy nie mógł wygryźć słabszego (np. uregulować kwestię obecności wszystkich komitetów w telewizji publicznej żeby jedna władza nie miała monopolu na przekaz) i go wchłonąć w polityce ? Tylko szczerze bez hejtu i wszechobecnej żółci, od razu mówię że nie jestem trollem. Czekam na wasze zdanie w tym temacie.
Pobudka, PiS próbuje dokonać zdrady stanu.
Polska zagroziła wetem unijnego budżetu. Mateusz Morawiecki przesłał w tej sprawie listy do liderów Unii Europejskiej. Polska nie godzi się na mechanizm warunkujący wypłacanie unijnych pieniędzy od przestrzegania zasad praworządności.
Rozumiecie to? Po to, żeby PiS mógł dalej rozpierdalać sądy, odrzucimy 160 mld euro na odbudowę po pandemii koronawirusa. To jest dramat. 
Otruj opozycjonistę, oddaj go obcemu państwu na leczenie, a następnie nałóż sankcje na to państwo za otrucie owego człowieka. 200iq. Absurd tej sytuacji mnie autentycznie przerósł.
Trzymajcie się w tych postkomunistycznych autorytaryzmach.
Szczerze to mam nadzieję, że doprowadzą sprawę do końca i w końcu pojawi się ustawa o Polexicie bez referendum. Najlepiej chybcikiem, w środku nocy, w pisowskim stylu, tak żeby rano kraj obudził się nieświadomie w nowej rzeczywistości o której dowie się z radia jadąc do roboty (pod warunkiem, że jego firma jeszcze będzie istnieć po antycovidowych pomysłach Vateusza). 
Chcę tego. Takiej zadymy jaka się wtedy rozegra ten kraj nie widział od kilkudziesięciu lat ale jak dobrze pójdzie wszyscy "antysystemowcy", bosaki, sośnierze, kurwiny, ordo Iurisy, ziobry, kaczyńskie i inne jebane szkodniki raz na zawsze wylecą na ryj z życia publicznego. 
Trzymam kciuki. Ten umęczony kraj tego po prostu potrzebuje. 
Obecne religijne, starsze pokolenie polski jest wynikiem bycia kościoła w opozycji do komunistycznego/socjalistycznego rządu PRL.
Miała być sowita pensja europosła, później miała zostać chociaż pensja posła, a jest real-time marketing na Facebooku xDDDD
Żyjemy w państwie, które musi pobierać dotacje na remontu chodników czy zakup projektorów do szkół, państwie które jest gigantycznym podwykonawcą dla rynku zachodniego, który jest dla nas otwarty dzięki UE. Teraz Morawiecki idzie nasrać na dywan w Brukseli bo pisowcy sami nie potrafią przestrzegać prawa nad którym mają władze i które ustalają. To jest pierdolone science-fiction, to już nawet nie jest poziom państwa z dykty i gówna bo takie coś fizycznie nie powinno mieć możliwości istnienia. Oczywiście każdy wie kto najwięcej straci na tej wojnie tej bandy cynicznych ignorantów, nie oni sami, tylko zwykli Polacy którzy sami nie będą mogli skorzystać z tych dotacji w postaci dotowania firm, szkół, budowy dróg czy czegokolwiek innego. To jest antypolska farsa, ANTYPOLSKA i trzeba to sobie uczciwie powiedzieć.      
Szukam w całości wywiadu Kraśko z Dziwiszem ktoś coś?
Narodowcy na widok wywieszonej flagi LGBT.
Albo politycy PiS, gdy Kaczyńskiego zabraknie.
Pull up! Pull up!   
Czołem Mirki! Przygotowałem dla was małe zestawienie Polski w kilku rankingach. Punktując po kolei mamy
Economic Freedom Index - Fraser Institute
Economic Freedom - Heritage Institute
World Press Freedom Index - Reporters Without Borders
Human Freedom Index - CATO Institute
Podane zostały nazwy podmiotów zbierających i przetwarzających dane oraz źródła do konkretnych baz danych.
By wyniki zostały dobrze odczytane nadmienię, że
WYŻSZE MIEJSCE NA OSI RZĘDNYCH OZNACZA GORSZE MIEJSCE W RANKINGU
tzn. im wyżej tym gorzej wypadamy (lądujemy dalej od czołówki)
Odcinania czerwoną kreską miejsca przejęcia władzy przez PiS sobie odpuszczę, niech każdy wyciągnie wnioski sam.
Wyciekło już zdjęcie przerażonej Merkel - właśnie dowiedziała się, że Polacy zagrozili jej rezygnacją z niemieckich pieniędzy. 
Można mu coś wysłać ( ͡° ͜ʖ ͡°)
NO ALE JAK TO XD przecież zwierzęta nie muszą nosić maseczek.
U Donalda Franciszka stabilnie - prętem po klatce z PiSowcami/prawakami (｡◕‿‿◕｡)
To już chyba OBSESJA! 
Napisała przybudówka gazetki, która na praktycznie każdej okładce daje TUSKA i każdy temat musi z nim powiązać. Albo z Gazetą Wyborczą. 
Z anonimowych, bo nie chcę ujawniać swoich poglądów politycznych na koncie, które jest związane z moją działalnością.
Widzę mnóstwo postów, w których mirki piszą, że od teraz nie będą głosowali na . Czy mógłby się ktoś podzielić na kogo teraz będziecie głosować?
Jaką partię powinienem popierać jeśli:
a) przede wszystkim chcę prostych i niskich podatków
b) jestem przeciwko 500+ i innym programom socjalnym
c) uważam, że kompromis aborcyjny powinien zostać nietknięty
d) jestem przeciwko zawieraniu ślubów przez osoby tej samej płci i adoptowaniu dzieci przez nich.
e) jestem przeciwko zabranianiu marszów równości oraz marszów niepodległości
Kolejność nieprzypadkowa, im wyżej tym większy priorytet.
Z wielką chęcią chciałbym zagłosować na kogoś innego niż konfederację, ale nie mam wyboru. Hołownia, PiS - wysokie podatki i socjal, Lewica - wysokie podatki, socjal i LGBT, KO - w kwestiach podatkowych lepsi niż PiS, Hołownia czy Lewica, ale 500+ i inny socjal chcą zostawić. PSL - nie znam programu, może ktoś przekona?
Zostaje konfederacja, z którą nie zgadzam się w 100%, ale nie widzę innej partii która pasowałaby do mnie w 100%. Jak żyć?
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: LeVentLeCri
KORWIN ZOSTAŁ USUNIĘTY Z FACEBOOKA XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Jedziemy na pełnej w mur, zapnijcie pasy! (－‸ლ)
Już nawet z "TYLKO U NAS" kłamią, bo piszą o tym też inni XDDDdDd
wiecie dlaczego ja akurat szanuje   ? bo ma stale poglady i nie jest choragiewka - on zawsze mowil ze jest narodowcem, faszysta i katolikiem i nim pozostal do tej pory wiec szkalowanie go za to ze trzyma sie tego co powiedzial jest smieszne 
Kto teraz z oświeconej  mi wytłumaczy dlaczego przez tyle lat był spokój na marszach a teraz były dymy skoro policja zachowała jak tak samo jak zawsze? 
Posłanka Agnieszka Dziemianowicz-Bąk chce odjaniepawlić plac 1 maja we Wrocławiu.
Sam fakt, że taki temat pojawia się w dyskusji publicznej, jeszcze kilka lat temu byłby nie do pomyślenia. Pozostaje życzyć powodzenia Pani Posłance.
Jak tak patrze na tych różnych radnych, czy starostów pisowskich, którzy na idiotycznych wypowiedziach próbują się wybić ( patrz czarnek, albo starosta kraśnicki), to dochodzę do wniosku że wszyscy którzy zapisują się do pisu to totalne miernoty, niskie IQ, nic w życiu nie osiągnęli zanim zostali tymi politykami i dalej by nie osiągnęli, bo są zwyczajnie zbyt tępi, żeby zarabiać uczciwą kase w jakiejś prywatnej firmie na wysokim stanowisku. Nadają się tylko do bycia popychadłem partyjnym i jak zauwazyli teraz jak szybko czarnek się wybił po tych jego wysrywach w mediach, to jeden przez drugiego bedą się licytować, kto powie coś bardziej powalonego i szybciej wejdzie w dupe naczelnika...
Już wkrótce Jarosław K. za sianie propagandy i nienawiści. 
     .ru      
Janusza jeszcze trzyma po świecie niepodległości ( ͡º ͜ʖ͡º)
Oblężenie twierdzy wciąż nie ustaje.
Pan Dziambor zasługuje na wyleczenie, a głupota tego ugrupowania zasługuje na przypomnienie
Dawać Antoniego Macierewicza do tej komisji xdddd
Oglądam ten wysryw Winnickiego, o tym co lewica chce z nami biedakami zrobić
I tak mi się przypomina filmik o szlachcicach  i kodeksie honorowym.
Mam nadzieje, że to nacjonalistyczne pierdolenie i zamordyzm szybko straci uznanie wśród wyznawców.
Przemysław Czarnek i Marcin Kierwiński to w rzeczywistości jedna i ta sama osoba
Do zamieszek w trakcie corocznego Marszu Niepodległości już chyba zdążyliśmy przywyknąć. I chociaż tegoroczna edycja miała odbywać się w zupełnie inny sposób, nie obyło się bez zachowań, które zdecydowanie nie przynoszą  chluby całemu wydarzeniu.
Organizatorzy Marszu, jak sami mówili, w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie Polaków, w tym roku „przemaszerują” w formie zmotoryzowanej. W wyznaczonym miejscu faktycznie pojawiła się pewna grupa samochodowa, znacznie pokaźniejsza okazała się jednak grupa uczestników gotowych na piesze obchody Święta Niepodległości.
Większa część marszu odbywała się w sposób spokojny. Niestety, jako pierwsza, z niewiadomych przyczyn ucierpiała stacja rowerów miejskich. Nie rozumiemy, czemu były winne rowery i miejsce, w których są one zostawiane dla potencjalnych użytkowników.
W kolejnych etapach Marszu, niestety było już tylko gorzej. Najpierw starcie z policją przy jednym z przejść, nad którym widniała reklama sklepów Empik, na szczęście nie był to szturm na sklep, choć z początkowych relacji i nagrań wydawać się mogło inaczej.
Nieco później, doszło do dużo gorszego wydarzenia. Nieznani na ten moment uczestnicy odpalili race w kierunku balkonu, na którym znajdowała się tęczowa flaga wraz z plakatem strajku kobiet. Niestety, w wyniku agresji balkonowej doszło do pożaru w mieszkaniu dwa piętra niżej. Pierwsze doniesienia środowisk związanych z Marszem Niepodległości twierdziły, że był to pustostan (tak, jakby dawało to jakiekolwiek uprawnienie do podpalenia). Oczywiście były to informacje fałszywe. Mieszkanie jest własnością pana Stefana Okołowicza, będącego znawcą sztuki Stanisława Witkiewicza, samym mieszkaniu znajdowały się również kolekcjonowane przez właściciela dzieła tego autora.
Walka o Polską niepodległość bez wątpienia opierała się o różnorakie formy bojowe, taka jest przecież specyfika wojny. Czy dzisiaj, 102 lata po tych wydarzeniach, nie możemy zwyczajnie podziękować i oddać hołd tym, którzy za wolność naszego narodu oddali życie? Czy nie możemy uniknąć zupełnie niepotrzebnych starć i zniszczeń? Czy naprawdę chcemy, aby święto niepodległości kojarzyło się nam z corocznymi wydarzeniami na granicy zamieszek?
Czy właśnie takiego obrazu Polski chcieli Ci, którzy tę Polskę dla nas odzyskali?
Moda polskich alkoholików i bezdomnych w Oslo: "Zielonka" czyli płyn antybakteryjny wymieszany z wodą. 
Typ dziś znaleziony od rana pod drzwiami organizacji Frelsesarmeen która pomaga polskim bezdomnym w Norwegii.
Polski konsulat ma takich ludzi gdzieś, od miesięcy nie chcą mu paszportu wystawić i jest problem jak go wydalić. Najpewniej skończy się po prostu na opłaceniu prywatnie mu busa i wpakowaniu w trasę do PL bo chce wrócić a wszelkie formy pomocy w NO już zostały wyczerpane i widać co woli nadal robić.
Takich Polaków w Europie jest między 60 a 70 tys. - bezdomnych na ulicach europejskich miast. W samym UK 20 tys., w samym Berlinie 5 tys. W Norwegii tak z kilkaset. 
Tymczasem rząd PiS chce budować za 250 mln zł nową ambasadę w Berlinie xD To są wasi ambasadorzy!
 |  |  |  |  |  |  |  | 
Plusujcie też wpis dla dużej frekwencji!
Gdybyście mieli powiedzieć coś pozytywnego o rządach PiSu, co byście powiedzieli? Co rząd PISu zrobił dobrze dla Polski? Jaką ustawę lub reformę uznajecie za pozytywną?
  Rzeczniczka PiS o agresji na Marszu Niepodległości: Odpowiedzialność ponosi opozycja
Czy w tym kraju, w ktorym od  5 lat rzadzi ta sama partia, PiS jest za cokolwiek odpowiedzialny? Kurwa, mina 2 dekady a nadal bedzie mowa, ze to wszystko przez Tuska lub Trzaskowskiego lub przebiegla Lewica.
Jak mozna od tylu lat niby byc u wladzy, a caly czas klamac, ze za nic sie nie odpowiada?
       #
“If you vote for me, I’ll do everything I say I’ll do, until I don’t. And if you don’t like it, you can vote for me again and I’ll fix it.”
Profil Korwina na FB spadł z rowerka
Najnowsze badanie CBOS, dotyczące zaufania do polityków - przeprowadzone w większości po sławetnym wyroku TK
Ciekawe czy w przyszłym tygodniu wzrosną zarażenia i winą rząd obarczy marsz niepodległości tak jak zrobili to z protestami kobiet?    
No to macie cyrkowego klauna
Na FB profilach wyznawców partii PiS pojawiła się nowa teoria xD
Gdyby wcześniej schudł to  nie zepsułby całej koncepcji koronoświrusa wymyślonej przez wielkiego uczonego Georga Brauna
I jedziemy PRĘCIOREM po kratach... ziuuuuuu... (｡◕‿‿◕｡) 
Wiedza jest szkodliwa społecznie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Tеż mam buty za dwa koła, w spodniach koszula na szelkach. Czarna marynara, ona biała bomberka. Czuję się jak gwiazda, choć przywiozła mnie beem'ka.
O jeny, no to znowu Konfederaci będą się podniecali przez tydzień tym sondażem Karnowskich i swoimi potężnymi wzrostami... Swoją drogą ciekawe, czy oni nie płacą Karnowskim za to zawyżanie wyników, bo przecież te działania są nieracjonalne z punktu widzenia pisowców (sztuczne pompowanie Konfederacji)
spadła strona Korwina na fb
ostatni płomień zgasł ( ͡° ʖ̯ ͡°)
No i jak tu Włodka nie lubić
Wkurza mnie ślepota i hipokryzja opinii publicznej na problemy zwykłych Polaków. Wszyscy rozpisują się o jakimś podpalonym mieszkaniu i empiku, któremu nic się nie stało, ale NIKT, dosłownie NIKT w mediach nie zająknie się o spalonym xboxie series x. 
Przyszły - Obecny 45 oraz 46 Prezydent Stanów Zjednoczonych Ameryki Północnej Donald Trump razem ze swoją pierwszą żoną Melanią Trump.
Genialny prezydent, strateg, zwolennik tradycyjny konserwatywnych wartości a przede wszystkim biznesmen który cały swój mulit-milionowy majątek wypracował ciężką pracą od rana do nocy.  Kilka dni temu wygrał re-elekcję w wyborach prezydenckich otrzymując rekordowe 217 głosów elektorskich gdy jego przeciwnik ociągnął ledwo ledwo 290 głosów. 
Nad swoim konkurentem ma przewagę ponad 5 milionów głosów bezpośrednich (on ma ich 72 a przeciwnik zaledwie 77 milionów)
PANIE I PANOWIE - PRZED WAMI  DONALD JOHN TRUMP z MAŁŻONKĄ:
Właśnie się dowiedziałem, że mój ulubiony autor szwedzkich kryminałów upichcił nowe dzieło ( ͡° ͜ʖ ͡°) Chętnie bym poczytał, ale nie chcę nabijać mu kabzy. Na szczęście już sama okładka nie zawodzi - "Zapis zarazy" - brzmi tytuł, "unikalny dziennik zarazy", pisze o swojej nowej ksiązce autor.
Pewnie to zupełny przypadek, że jedną z ulubionych książek niepokornego dziennikarza był "Dziennik zarazy" Michaela O'Brien'a. Tak ulubionych, że szeroko cytował jej treść jako swoje wspomnienia w książce o Komorowskim (szkoda, że zapomniał wtedy dać źródło cytatu), ba, także jako wspomnienia własnej siedmioletniej córki w pracy wysłanej na konkurs dla dzieci organizowany przez Senat RP (niestety, skończyło się wtedy na wyróżnieniu a za pierwsze miejsce dawali 500zł ( ͡° ʖ̯ ͡°) ). No właśnie, przypadek. Przecież nie podejrzewałbym go, że znów się inspiruje ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czytał to ktoś? Są tam dziwnie przedłużające się opisy jego własnych przemyśleń i rozmowy z informatorami? Wspomnienia z dzieciństwa może?
Niech ktoś zrobi kompilację tłumaczenia Bosaka, że na MN promil uczestników robił zadymy z udostępnianiem dwóch zdjęć z parad równości sprzed x lat przez prawicę.
Polecam rozmowe, obejrzec do konca. Jest paliwo dla memow z Macierewiczem i jego chlopieca gwardia przyboczna ( ͡° ͜ʖ ͡°)
jest dzisiaj jakas konferencja odnośnie obostrzen?
Zapnijcie pasy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Według sondażu zaufania do polityków, najwięcej Polaków ufa Hołowni. Według dzisiejszego sondażu poparcia dla partii, jego Polska 2050 wyprzedza nawet KO. Chłop ma przerąbane. Do wyborów kilka lat, a w tym momencie siada na nim cała machina propagandy TVP, w CBA i ABW pewnie trwa szukanie haków i powiązań, może oglądają wszystkie archiwalne odcinki "Mam talent" i studiują jego książki, by znaleźć jakąś złotą myśl wyrwaną z kontekstu, którą będą go "kompromitować".
Japierdole, ten człowiek jest ministrem edukacji??
You vs the guy she tells you not to worry about ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wymowne podsumowanie technokracji na jednym obrazku, kiedy jeszcze prężnie działali przedwojenni entuzjaści techniki odważnie wieszczący rozwiązanie problemów trapiących ludzkość przez inżynierów i komfort nowoczesności a nie przez polityczne dyscyplinowanie i nadzór państwowych urzędników. (｡◕‿‿◕｡)
Pewnie gdyby to była stojąca stemplami, tytułami, obyczajami i pozabroczymi biurokratycznymi tradycjami Polska to by do dzisiaj tylko zarządzano kolejne dizajnerskie wzory tabliczek informujących o grzywnie (gdyby akurat nikt na świecie nie zwalczył przyczyny w konstrukcji pojazdu) ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Dlaczego ci "patrioci" są tacy łatwi do sprowokowania? Jak nie flaga z tęczą to polewaczka i już dym na ulicach.
Myślę, że ostatnie wydarzenia warte są jakiegoś podsumowania.
1) Kaczyński w ramach ścisłej współpracy politycznej z Kościołem (agitacja polityczna z ambon w zamian za przymykanie oka na przestępstwa duchownych), a pewnie i jakiejś swojej strategii politycznej rozpala najbardziej kontrowersyjną kwestią tego kraju, czyli temat aborcji, wykorzystując w tym celu podporządkowaną sobie atrapę Trybunału Konstytucyjnego. I to akurat w środku pandemii.  
2) Na ulice wychodzą tłumy początkowo przeciwne zakazowi aborcji, ale dołączają do nich ludzie z różnych względów przeciwni PIS. Protestujący łamią pewne tabu, bo nie omijają również kościołów. Przy gigantycznej skali protestów obejmującej cały kraj dochodzi do ekscesów z malowaniem ścian, wulgarnym językiem, chyba komuś uszkodzono samochód.
3) Wicepremier ds. bezpieczeństwa Kaczyński wygłasza orędzie, w którym wzywa naród prawie do wojny domowej, obrony kościołów i powstrzymania protestujących wszelkimi dostępnymi środkami. (Osobiście uważam, że Kaczyński po prostu bał się o siebie, a nie o kościoły). Ze swojego domu tworzy prawdziwą twierdze otoczoną armią policji.
W ślad za Naczelnikiem protestujących obrzucają gównem pisowskie media, obwiniając ich o rozprzestrzenianie się pandemii, skrajną lewicowość, przede wszystkim skupiają się na ich organizatorach i łączą je z opozycją.
4) Na apel Karakana odpowiada prezes Marszu Niepodległości Robert Bąkiewicz, który ze swojego środowiska narodowców, katolickich fanatyków i stadionowych huliganów tworzy Straż Narodową. Sam aktywnie uczestniczy w "obronie", siłą wyrzucając z kościoła kobiety i nie ponosząc za to żadnej odpowiedzialności karnej, a nawet dostając przyzwolenie od policji "To wasz teren".
5) Pomimo znacznej przewagi liczebnej strajkujących, dochodzi do paru starć z kontrmanifestantami podburzonymi przez Kaczyńskiego. Zdarzają się ataki kiboli na kobiety, z drugiej strony komuś rozbito butelkę na głowie.
Z czasem protesty tracą na popularności głównie ze względu na zmęczenie, odłożenie publikacji wyroku "TK" (bezprawne, chyba że uznamy obecny TK za nielegalny) na później oraz niezbyt popularne postulaty ludzi uważanych za organizatorów.
6) 11.11 Odbywa się Marsz Narodowy. Zaczyna się od kontrowersyjnego zachęcającego do walki plakatu oraz przemówień organizatorów marszu wzywających do przeciwstawienia się "skrajnej lewicy", która miała pokazać swoją siłę w ostatnich protestach anty-pis.
7) Marsz przybiera wyjątkowo agresywną formę, podjudzeni przez narrację Kaczyńskiego, pisowskich mediów, a później organizatorów MN chuligani atakują policję, niszczą chodniki, hulajnogi, barierki, znaki drogowe, a nawet podpalają przypadkowe mieszkanie, bo 2 piętra wyżej wisiał plakat Strajku Kobiet.
8) Bąkiewicz i inni organizatorzy marszu tłumaczą, że maszerujący są niewinni, to wszystko był lewackie prowokacje albo sugerują że nawet jeśli do czegoś doszło, to była jedynie odpowiedź na protesty kobiet.
Tu warto zaznaczyć pewien kontrast, że taki Bąkiewicz bryluje w mediach i śmieje się wszystkim w twarz, natomiast w przypadku strajku kobiet została aresztowana i stanie przed sądem 14-latka za podejrzenie, że jest współorganizatorką.
9) Pisowskie media kreują narrację, że marsz ogólnie był super, natomiast agresywne wybryki to wina bliżej nieokreślonych prowokatorów, podburzającej ich Konfederacji a także PO, bo przecież wszystko jest winą PO.  
10) W międzyczasie bite są kolejne rekordy zakażeń, zgonów z powodu koronawirusa a także braku dostępu do zawalonej służby zdrowia. 
Pogłębia się również kryzys gospodarczy, wskutek nieodpowiedzialnej polityki PIS bankrutują kolejne przedsiębiorstwa. Prawdopodobnie zostaniemy też odcięci od środków unijnych ze względu na brak praworządności, co objawia się m.in. upartyjnieniem Trybunału Konstytucyjnego, od którego zaczął się cały ten cyrk.
Zawsze i wszędzie policja strzelać będzie , zawsze i wszędzie policja pałować będzie , zawsze i wszędzie policja gazować będzie
Czekamy na lektury Brunona z Kwerfurtu i hagiograficzne utwory św.Wojciecha
Kto ustawiał tą kamerę, Borys wyglądasz jak uczniak z     
Takie coś w Warszawie   
Czy mi się zdaje czy bąkiewicz z ekipą są właśnie spisywanie za konferencje bez masek xD?
CI LUDZIE ODBIERAJA SMAK ZYCIA ᕙ(⇀‸↼‶)ᕗ
Wcale bym się nie zdziwił jakby Kaczyński przy wykorzystaniu Bąkiewicza odwoływał że wszystkich ważnych stanowisk ludzi w policji,przecież on i tak był mega wkurwiony jak strajk kobiet poszedł na Żoliborz a ci nic nie robili,może być to idealny pretekst do wykorzystania.
ładnie bąkiewicz prowokuje lewice xD
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
 o której dziś konferencja premiera?
Da się, da się ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Szymon Hołownia liderem rankingu zaufania CBOS. Jarosław Kaczyński liderem nieufności. Świetne wyniki Czarnka i Sasina.
Znów mnie PiSowcy obudzili lepiej niż najlepsza kawa. To nie jest tak, że na narodowym nie przyjmują nikogo kto faktycznie wymaga pomocy i jest to jedynie pokazówka medialna. To szpitale NIE CHCĄ oddawać pacjentów, bo by musiały się wtedy zająć tymi bardziej potrzebującymi. Fachowa ocena Pani rzecznik, z zawodu logopedy. 
Jeżeli ktoś jeszcze wierzy w proces "samooczyszczenia" polskiego Kościoła, to polecam zwrócić uwagę na fakt że Dziwisz jest gotów posłać całą mitologię Jana Pawła II w szambo, bo jest zbyt wielkim cykorem by wziąć na siebie oskarżenia o krycie pedofili - i nie mam na myśli "przyznać się do nich", tylko, wiecie...
...odpowiedzieć na nie. W jakikolwiek sposób. Szczerze, bez typowego dla złapanych mafiozów podejścia "nic nie wiem, niczego nie widziałem, nikogo nie znam". Postawić sprawę jasno - "tak, kryłem pedofilów", "nie, nie kryłem pedofilów, oto dowody" lub "wiem kto ich krył, oto nazwiska, oto dowody". 
Bo że pedofile byli - to jasne jak słońce. Że ktoś ich krył - też, więc nie jesteśmy już na etapie pytania "czy ich kryli", tylko "kto ich krył". Sprawy zawędrowały ciut za daleko, by teraz chować głowę w piasek i udawać że nic złego się nie dzieje.
Ale nie. Po chuj. Dziwisz schował się w bunkrze, niemalże cały "oficjalny" polski Kościół stoi za szefem murem, albo ze ślepej lojalności albo ze strachu przed konsekwencjami, a wspomniana mitologia Jana Pawła II, na której zbudowany jest nowoczesny polski Kościół, od Rydzyka, przez Jędraszewskiego, po Flaszkę-Głodzia, już za chwilę, już za momencik weźmie i się rozpierdoli, pod naporem oskarżeń. 
Kościół sam się nie oczyści, moi drodzy. Stara gwardia na to nie pozwoli, widzą że statek powoli tonie ale nie zamierzają zrobić NIC, by temu zapobiec. Rozleniwiły ich pieniądze, wpływy, władza, zaszczyty - i teraz, gdy Kościół stoi wobec największego kryzysu wizerunkowego w całej swojej powojennej historii...
...oni udają, że wszystko jest spoko. 
Czyli wychodzi na to, ze te protesty ustabilizowaly krzywa zakazen  xD
Do tego Mamy najsilniejszą gospodarkę w Europie( a może niedługo i na świecie)
Człowiek który nosi starszym ludziom zakupy pod SAMĄ KLATKĘ !!!
Generał generał dywizji WP, dowódca garnizonu Warszawa steruje ruchem na zamkniętej ulicy by Kaczyński mógł bezpiecznie przejść przez jezdnię. nic mnie już nie zdziwi w życiu
Tylko w tym roku z Polski wymeldowało się 250.000 osób! ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Fragment artykułu z dzisiejszego numeru Dziennika Gazety Prawnej o szczepionce na .
Ten Stonoga sprzed 5-7 lat kazal by obecnemu Stonodze kazal wypierdalac za brame ( ͡° ͜ʖ ͡°)  
I to jest najsmutniejszy widok. Symbol Polski, krew i niepodległości, leży na ziemi deptany i niezauważony. Polak Polakowi wilkiem. Ludzie otrząśnijcie się z tego amoku, skaczecie sobie do gardeł, a wasi ciemiężyciele liczą pieniądze i oblizuja palce po tłustych libacjach przy szampanie i osmiorniczkach... Dziadowie i ojcowie własną krew przelewali żeby młode pokolenia mogły powiedzieć "jestem z Polski, jestem Polakiem", a wy tak świętujecie i oddajecie hołd ? Wstyd i hańba. Wstyd i hańba, już nawet pomijając za jakimi poglądami jesteście, za jakimi partiami, ideologiami...
Co ten kowalski z pisu ćpie, to tez bym chciał brać xD
Przed chwila w  info cały monolog co to on nie zrobil, ze dzieki niemu gazprom wypłacił pgnig kase, ze oni musza walczyc z niemieckimi posłami w polsce którzy sa w PO, ze tusk niszczy nasz kraj, ale oni dzielnie walczą itd. XDDD     
Mam taka rozkmine (ledwo kumam bo spalem 3h więc mogę pierdolić głupoty bardziej niż zawsze)
Jak myślicie czy gdyby Czaskoski jako prezesik Warszawy dał ultimatum, że marsz może się odbywać na jego zasadach( oczywiście gdy ucichnie covid) to by coś dało? Według mnie pisiory to by takiego przegrzania dostali. Oczywiście wyplenić skrajnych debili z onrow i innych upośledzonych skupisk.
Ponawiam pytanie, jak tam sprawa zjeżdżania się antify z Niemiec na protesty do Polski? Świadkowie już znalezieni? Autobusy już się pojawiły? Kłamstwa straży granicznej o braku zjazdów już wyjaśnione?
Bo wiecie, głupio by było, gdyby poseł/prezes MW (sorry, nie wiem jak go określić) Robert Winnicki zrobił z siebie przerażoną ofiarę lewicowego terroryzmu, opisał swoje urojenia, Konfederacja straciła 20mln subwencji, a potem by się okazało, że to wszystko nieprawda.
 trzeba przyznać, ze Mazurek ładnie wyśmiewa rzecznika PiSu w dzisiejszej rozmowie. Coś czuje, ze niedługo zaprosi tez Sasina, żeby trochę sobie z nim pożartować i wysymetryzowac swoją postawę.
różnica między lewactwem a narodowcami:
Nie macie wrażenia, że to, co się dzieje ostatnio to proba wysadzenia z siodła Morawieckiego? Tak, jak nie cierpię pinokia, to wszystko, co sie rozgrywa dzieje sie za jego plecami. 
Niezmiernie mi miło, że tylko jedna osoba postanowiła opluć przedwczoraj Marcina Bachledę. Wasz szacunek wiele dla mnie znaczy i motywuje mnie do dalszej pracy. A w pracy... Nie zatrzymujemy się i testujemy dalej opinię wykopowiczów. W dzisiejszym odcinku  mamy wspaniały materiał do opluwania, a mianowicie...
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5910 splunięć, 4482 podwójne
Vateusz Morawiecki - 4720 splunięcia, 3711 podwójnych
Robert Bąkiewicz - 4599 + 3443
Jacek Sasin - 2287 + 1885
Jacek Kurski - 382 + 259
Kaja Godek - 213 + 168
Jarosław Kaczyński - 207 + 133
Roman Giertych - 30 + 13
Marcin Bachleda - 1 + 1
Prezydent USA Kanye West pod wpływem pierwszej damy - z pochodzenia Ormianki - decyduje się na zbrojną interwencję w Górskim Karabachu.  W skurs niezorientowanym w regionie amerykańskim marines ruszają polskie Wojska Obrony Terytorialnej. Na głównodowodzącego operacją Andrzej Duda desygnuje Antoniego Macierewicza. Dzięki tej interwencji Armenia staje się graczem rozdającym karty. A System of a down nagrywa piosenkę przyrównując Dudę do Lecha Kaczyńskiego.
Amerykańsko-polsko-armeński sojusz nie poprzestaje na Górskim Karabachu i zjednoczone dowództwo postanawia zrobić porządek z Putinem... 
- Wstawaj Andrzej, zesrałeś się.
- Agata daj spokój, już nagrałem orędzie.
- Orędzie - srędzie, jutro czwartek i trzeba kupić na targu dwie gomółki sera i pół tuzina jajek
Tyle w temacie Bąkiewicza    
zadzwoni ktos pilnie na policje huligan pietro nizej puszcza muzyke i trze jape a obok spi  chory czlowiek ktory ledwo chodzi i same starsze osoby pomocy!!!!
Jestem taki stary, aż wstyd mi, że tyle żyję i nic nie zmieniłem sam, zamiast dać Wam młodym pola abyście zrobili z tego świata "raj utracony"....... przepraszam( ͡° ͜ʖ ͡°)*
Wraca temat budki spod ambasady rosyjskiej, więc wrzucam mojego ulubionego mema+zdjęcie poglądowe!
PiSowiec: Sienkiewicz kazał spalić budkę
PiSowska prokuratura: Nie kazał. Postępowanie umorzone.
Chuj jakiś tam  chuj jakaś tam  ale  ? ja pierdole
Na Ukrainie obalano pomniki Lenina podczas euromajdanu, w Polsce kiedy zaczną upadać pomniki największego z największych Polaków?
Wiadomo, że wszyscy indywidualnie ponosimy konsekwencje własnych czynów. Jednakże dany czyn popełniamy zwykle z jakąś motywacją.
I nie chodzi mi o to, żeby szukać winnych w np. tęczowej fladze na balkonie, bo to nie jest źródło strachu, a obiekt, który o tym strachu przypomina. Tak jak ktoś po poważnym wypadku drogowym może obawiać się jazdy samochodem, ale nie przez budowę samochodu, a uraz pozostawiony na psychice.
Fundamentalistyczne media od lat starają się wmówić społeczeństwu, że żyjemy w czasach wojny kulturowej, w epoce aktywnego marksizmu, który ma na celu zburzenie instytucji rodziny. Fundamentalistyczne portale często przedstawiają treści, które poprzez przekaz podprogowy mają pomóc odbiorcy połączyć kropki na zasadzie prostych skojarzeń, jednakże nigdy nie tłumaczą działania tego mechanizmu. Nawał tych informacji zbiegł się w czasie z problemem imigracyjnym, który zapoczątkował zauważalną falę fundamentalizmu i nacjonalizmu. Teraz otrzymaliśmy tego efekty. Pamiętacie rok 2011? Może rok 2012? Wtedy jeszcze nie istniała ideologia LGBT, nie było ideologii gender, czy działającego marksizmu, a o NWO można było dowiedzieć się jedynie ze stron pokroju Zmianynaziemi, czy Paranormalne. Na przekroju lat 2011-2015 polska lewica wcale nie zyskała na sile, a borykała się z wręcz nieskutecznymi politykami. Na arenie międzynarodowej nie było lepiej, gdyż za wcześniej wspomniany kryzys oberwało się również umiarkowanym konserwatystom. Jakimś jednak cudem nastąpił atak ideologiczny na wartości chrześcijańskie, które w naszym kraju - powiedzmy sobie wprost - nie były i nie są jakoś wybitnie pielęgnowane.
Tak to jest, że kiedy wyczerpie się jeden temat spełniający funkcję straszaka, następnie pojawi się nowy. W końcu jednak i terroryzm nie jest w mediach rozchwytywany, pojawia się wirus i straszy się wirusem. Gdy wirus w odwrocie, to wraca temat LGBT. To jest potrzebne, gdy nie ma się jakości i pomysłu na rządzenie państwem.
Skutki tego, co wlewa się obecnie ludziom do głów, będziemy odczuwać jeszcze długi czas. Nie tak długi, jak pokolenie przesiąknięte propagandą Trybuny Ludu, ale nadal będzie trzeba poświęcić sporo czasu na taką wewnętrzną stabilizację.
Hej może mi ktoś wytłumaczyć dlaczego co roku tak samo wygląda 11 listopada,że każdy robi pubga?
Polska jeszcze nigdy nie byla tak podzielona. Idą bardzo zle czasy.
Ot taki "patriota" dziś na marszu 
1. Protesty kobiet przeradzaja się w lewicowa walke o koryto 
2. Polski internet jest ostrzeliwany artykułami krytykujacymi kościół katolicki (słuszność może i jest, jednak znaczenue ma skala)
3.Mimo tego że Marsz niepodległosci był spokojny to kraj/świat obiega narracja że prawactwo pali mieszkania i bija ludzi, 
Kiedyś to były czasy, kłociliśmy się o to czy Filip Chajzer jest dzbanem czy nie
obecnie walke o tytuł wiekszego dzbana tocza idiociu z
Duńczyk nazywa rzeczy po imieniu
Pałac kultury był dziś biało-czerwony? Bo w Emiratach budynek był
Dobra, z okazji tego wielkiego dnia chyba czas przypomnieć klasyka sprzed paru lat ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bąkiewicz na marszu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W Święto Niepodległości Ratlerek komentuje wydarzenia tygodnia. Zapraszam do oglądania najnowszego vloga nr 5
A dziś m. in. o najnowszym Bondzie, który choć wciąż nie może doczekać się premiery, to już wiadomo, że nastąpi w nim swoiste "przekazanie pałeczki" w sztafecie Bondów. Nowym 007 będzie czarnoskóra lesbijka. Przynajmniej w filmie - lesbijka...
Będzie też wzmianka o Amber Heard i Johnnym Deppie i ich zas... Ich zakończonym związku. Oraz konsekwencjach przegranej sądowej batalii dla Deppa... Na osłodę dostanie 10 mln USD. Nie, nie od Amber!
Nie wszyscy aktorzy i nie wszystkie aktorki mogą w dobie "kwarantanny narodowej", osłodzić sobie czas bezrobocia takimi fruktami. Niektóre myślą o przebranżowieniu - tak, jak im radzi vice minister finansów w rządzie PiS.
Ponieważ jest ciężko, każdy sobie radzi, jak umie i może - niektórzy, jak Julia Wieniawa, Małgosia Socha, czy Małgosia Rozenek, całkiem dobrze. Innych, jak Natalię z "Love Island" spotyka hejt za ich nieporadne próby...
Gosia Rozenek kwarantannę wykorzystała do reklamy urządzenia do wybielania jej i tak, porcelanowo białych zębów. Tomaszowi Komendzie musiał jednak nowe zęby wstawić Pan dr n. med Piotr Trafidło. Który w zamian za reklamę swoich usług, wstawił Tomkowi nowe zęby. Czy jego nowy uśmiech Wam się podoba? Po tym, co przeżył, chociaż tyle dobrego...
Powodów do Strajku Kobiet ciąg dalszy, czyli czym nas jeszcze rozczarowują rządy PiSu w sprawie praw kobiet. A jest tego trochę, że aż można w depresję popaść...
O depresji nakręciła swój najnowszy vlog żona Czarka Pazury: Edyta. Przeprowadzając w nim wywiad z psychiatrą, Panią Aleksandrą Piętą. Wspominając przy okazji na Instagramie swoją własną depresję...
Każdy na swój sposób przeżywa traumę depresji. Nie wszyscy mogą jednakowo w luksusach. Większość zazwyczaj ją zajada - tyjąc na potęgę. To spotkało m. in. aktora Olafa Lubaszenkę. Na szczęście, Olaf wyszedł z niej - i przeszedł prawdziwą metamorfozę. Schudł i... ogolił się! Na łyso! Jak Wam się podoba?
Niektórzy się objadają, inni zapijają smutki. Inny aktor, Andrzej Chyra, też sobie poradził ze swoją traumą. Od półtora roku, jak twierdzi, - nie musi już się wspomagać lekarstwem duszy, jakim dla niego był alkohol. A propos tego wydarzenia wspominam fanpage "Alkohole takie, jak Andrzej Chyra" który szczyt popularności przeżywał w 2014 r. 
Będzie też o polityce, a propos zapowiedzi nowej książki Szymona Hołowni, jaką pisze o swej kampanii prezydenckiej. Cóż, za coś żyć trzeba - nie potępiam. Choć najlepszego zdania o karierze politycznej Pana Hołowni jak i o nim samym nie mam...
Ad krytyki Hołowni, przywołuję osobę płk Piotra Wrońskiego, też literata - i to nawet prawdziwego (w zestawieniu z zapowiedzią książki Szymona Hołowni). Również krytyka Pana Hołowni - który ośmielił się uchylić rąbka swej zawodowej tajemnicy, nt. tego, kto rzekomo za Szymonem Hołownią stoi? Nadmieńmy, że Piotr Wroński to emerytowany oficer służb specjalnych - odszedł na emeryturę z Agencji Wywiadu, a wcześniej pracował w UOP a nawet w SB! Czy warto mu wierzyć...?
Jeśli nie jemu, to może Janowi Śpiewakowi, który również poddał ostrej i rzeczowej krytyce inicjatywę polityczną Szymona Hołowni, wypominając mu związki nie tylko z ludźmi specsłużb czasów PO, jak Jacek Cichocki, ale też wprost obnażając niejasne powiązania z aferą reprywatyzacyjną jego obecnej prawej ręki, a ongiś wojewody mazowieckiego czasów PO: Jacek Kozłowski.
Jan Śpiewak w Dniu Święta Niepodległości, składa nam też życzenia normalnej Polski - czyniąc to nad postem Hanny Gronkiewicz-Waltz o Janie Pawle II, (w kontekście najnowszych rewelacji o kard. Dziwiszu), której życzy uczciwego procesu za reprywatyzację. Ratlerek również dokonuje refleksji nad tymi tematami i nad Polską w swym vlogu...
Na koniec dobra wiadomość: sympatyczny i lubiany aktor Pan Artur Barciś ogłosił na facebooku, że pokonał wreszcie koronawirusa! Gratulujemy! I cieszymy się wraz z Panem! Wszystkiego dobrego!
A na sam koniec, - już niejako po komentarzu tygodnia, - mała autoreklama i "ogłoszenie parafialne" Ratlerka. Zapraszam!
Widzę, że chłopcy narodowcy chcieli zgodnie z tradycją naszych zachodnich sąsiadów popalić parę książek xD
Żałuję, że musiałem mamuśkę zastąpić w sklepie, bo bym pojechał do Wawy i poprotestował przeciwko Kaczce pod sejmem, albo koło jego pałacu na Żoliborzu.
Naczelny gej i sojboy  Staszewski znowu się zesrał. W komentarzach m.in. "Dzicz" "Banda prymitywnych małp" "Zbierzmy pieniądze na remont tego mieszkania" i cała masa innych szkalujących i wulgarnych i agresywnych biorących udział w marszu komentarzy. Szkoda ,że nikt tak nie darł mordy jak ludziom niszczyli auta i bili przechodniów jak był ekhm ekhm protest kobiet. Ha tfuu na tych kretynów z lewej strony. 
Się zastanawiam skoro jest jakaś luka w prawie a dokładnie konstytucji karząca kobietom nosić w sobie martwe dzieci czy jest również taka delegalizująca wszelkie marsze równości, niepodległości, pochody religijne?
Straty powodują ogromne, syf powodują ogromny, są to zazwyczaj grupy nawzajem prowokujące siebie, nie przynoszą zysku, ruch w miastach jest wstrzymywany. Ile jeszcze będziemy słuchać że narodowcy kogoś pobili bądź coś zniszczyli czy że pomniki religijne są przystrojone tęczowymi flagami? Nie rozumiem fenomenu tego, chęć pokazania się? Demonstracja siły? Pokazanie że nie boisz się wyjść z domu? ktoś mi jest w stanie przybliżyć co marsze mają na celu?
Uwilebiam te faszystowskie płacze na twitterze kiedy Polsat chcąc robić stację informacyjną zaprasza ludzi z Konfederacji czy Bąkiewicza
Chyba większość piszących tam to przegrywy z  
Lewo: Patrzcie jakie małpy na marszu.
Prawo: Patrzcie jakie małpy na strajku kobiet.
Jak tam obalenie kaczora daliście radę?
stara baba wziela kamerzyste i przyczepila sobie mikrofon i poszla prowokowac
Jak mnie śmieszy to wrzucanie wszystkich prawaków do jednego wora, jakby każdy był narodowcem czy innym fanatykiem.   
Obama już 4 lata temu wiedział jaki syf dzieje się w Polsce po przejęciu władzy przez PiS ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Paczulowe rebusy. Kto pierwszy ten lepszy
Do wygrania paczka chusteczek hanusia.
Ej, w sumie to zagadkę mam. 
Burdy na pierwszych Marszach można było jeszcze od biedy usprawiedliwić tym, że emocje w związku z rozpętaną przez PO nagonką na kiboli, abstrahując czy była ona słuszna czy nie. Coś jak ostatnie protesty przeciwko wyrokowi TK, niby agresja i niby wulgarność, ale można jeszcze uznać że, klasycznie, nie pochwalam, ale rozumiem, .
No ale przeciwko czemu TERAZ "protestują" naroducho-kibole, to ja jestem w głębokiej niewiedzy. Rząd ich kocha, Kościół ich kocha, a rząd kocha Kościół, więc spoczko. Kurwa, przecież na chłopski rozum MN powinien być teraz cichutki i grzeczniutki, bo środowiska go organizujące nie mają absolutnie żadnego powodu do robienia zadymy - ba, mogą na tym wyłącznie stracić. 
Argument "no bo policja" i "no bo prowokatorzy" odrzucam z miejsca, oczywiście - szanujmy się, o tych prowokatorach to ja od dekady słyszę, to zaklęcie powolutku przestaje działać.
No więc... o chuj chodzi? 
1. Kibole to od zawsze była ciemna masa, granatem od pługa oderwana, której nie interesowało nic ponad szukanie zaczepki - nawet w dniu święta narodowego a oni przecież "patrioci", więc powinni je uszanować. Jasne, chuja tam je szanują, okazja do napierdalanki jak każda inna. 
1.1. Skoro kibole to od zawsze była ciemna masa, to ich zachowania na pierwszych Marszach też nie można usprawiedliwiać żadną wyższą koniecznością - to bandyci, huligani, a Tusk miał rację. Kibole nadają się wyłącznie do tego, żeby na nich pluć - i ich pałować. 
2. Bąkiewicz i koledzy stracili panowanie nad organizacją, którą niby dowodzą. 
2.1. Wewnętrzne walki o władzę?
2.2. Status Bąkiewicza jako nowego krula naroduchuf, w zastępstwie dla nieobecnego Bosaka? Tron się chyba chwieje, a Morda Pawiana nie spełnił pokładanych w nim nadziei, c'nie?
2.3. Kwestia dalszego sojuszu PiS - naroduchy = wątpliwa. 
Tak czy siak - najpierw tłuczenie kobiet, w "obronie kościołów", oczywiście. Teraz wielka napierdalanka w Warszawie. 
Ojojoj, kibole! Ojojoj, narodowcy! Ojojoj, budowany od dekady PR chyba właśnie poszedł się, wiecie...
...jebać. Chyba właśnie wracacie na należne wam miejsce w społecznej hierarchii - na samo dno. Ojojoj, ile to teraz ścian w szpitalach będziecie musieli pomalować, żeby odwrócić trend spadkowy!
No i, oczywiście - serdeczne gratulacje dla Konfederacji, za postawienie na Bosaka, Brauna i skrzydło narodowców. Majstersztyk, mówię wam. Majstersztyk. 
Nie żeby was ktoś od sześciu lat ostrzegał że tak właśnie ten wasz sojusz się skończy, c'nie? 
Policja dzisiaj wróciła do najgorszych wzorców tego o to człowieka.
W 2021 dolar będzie po 15-18zł ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
  Idzie pieszo razem z marszem pieszych, jest świadkiem podpalenia mieszkania
"Panie redaktorze, myśmy właśnie zapraszali ludzi na przejazd samochodami, właśnie mając na uwazdzę to że eskalacja agresji(...)"
Ja mam tylko pytanie skąd ci wszyscy organizatorzy marszów, strajków, bojówki prawakow ,bojówki lewaków mają pieniądze, za co oni żyją, chodzą do normalnej pracy? 
Do osób które czytały metro 2033 albo grały w którąkolwiek część.
Nie macie wrażenie że obecny świat już jest "Metrem"?
Chodzi mi konkretnie o wypaczoną walke ideii gdzie ludzie już w ogóle nie walczą o to co było w zamiarze tylko dla samej walki,
niby od zawsze tak było, jakieś narodowce-faszyści, lewaki-komuchy-tęczowe to gówno historii się miesza spotyka, napierdala ul z ulem nieustannie. Jakieś inne ugrupowania szurów też są i w ogóle. Nie ma jakichś trwałych wielkich mocarstw, wszyscy podzieleni.
W sumie to takie  i 
Bo ludzkość od zawsze tak działa ale tak se jakoś pomyślałem i puenty mi brakuje.
Ulala Braun porównamy do Lempart ale jaja
Zara Rachon wyjaśni lewaków, aż obejrzę
A Palade się wypowie, czy szuka wytłumaczenia, że podpalenie mieszkania pomoże PiSowi? 
Przeciętny leming myśli że Jan Paweł II wiedział wszystko o pedofilii w Kościele, a Tusk nic nie wiedział o Amber Gold
Gdy doszło do zaborów, to ponad 80% mieszkańców tych ziem miało to gdzieś, dla nich zmienił się tylko władca, a główni ciemiężyciele - pan i pleban - zostali jak byli. Potem rozmodlone tłuki sprowadziły tu napoleońskich szabrowników i innych bandytów, których przegonił dopiero car Aleksander, za co mu wdzięczni Polacy stawiali obeliski, bili okolicznościowe medale i układali wiersze oraz pieśni, jak np. Przed Twe ołtarze zanosim błaganie, Naszego Króla zachowaj nam Panie, ku jego czci. Gdy już się co nieco poprawiło prostemu człowiekowi w tym zabiedzonym kraju, to zawsze jakaś agentura (najczęściej w czarnych sukienkach) popychała rozmodlonych czubków do powstań, które 95% narodu olewało. A gdyby p. tow. Lenin nie podarował wolności Polsce, to nigdy by zachodnie państwa tym się nie zainteresowały, gdyż zawsze traktowały te ziemie jako wewnętrzną sprawę Rosji, dlatego mówienie o jakimkolwiek wywalczeniu niepodległości, jest po prostu śmieszne, gdyż wolność nam została podarowana, łaskawie przez Radę Komisarzy Ludowych, która opublikowała „Deklarację Praw Narodów Rosji" (15 listopada 1917 r.), a w sierpniu 1918 r. na liście unieważnionych przez bolszewików dawnych umów rosyjsko-niemieckich znalazły się akty rozbiorowe ziem polskich zawarte przez carat z Prusami i Austrią.  
Czy  wyjaśniło jaka agentura stoi za zamieszkami na  
PROWOKATORZY byli na Marszu. Lewaki zrozumiały?
Są na pewno zadowoleni z siebie nie ma co
W co gra PIS? 
Czy ordynacja większościowa typu "pierwszy na mecie" może powodować to, że jest generalnie jednym z czynników wpływających negatywnie na nastroje społeczne w USA?
Ale TVPiS ma dużo racji w tym, że Konfederacja winna (nacjoluchy)
Śmieszne jak konfa liże dupsko PiSowi a PiS na nich sra potem xD
I ZNOWU TEN DZIAD TRZASKOWSKI
Robert Gwiazdowski w wyborach europarlamentarnych w 2019 roku, miał wynik 0,54%. Zakładając, że Gwiazdowski nie zrezgygnowałby i dalej mówiłby głównie albo tylko o gospodarce, jak w tych wyborach do europarlamentu, i raczej unikał dyskusji światopoglądowych, to ile czasu zajełoby mu osiągnięcie wyniku przynajmniej 5% w wyborach, żeby móc dostać się do Sejmu?
A miało być tak pięknie pod sztandarem PiSu, grzecniusia policja, brutalna milicja za Peło, a tu proszę, dziennikarz postrzelony w twarz gumowym pociskiem, użycie pałek w metrze, nawet mi was nie żal prawaki.
Duda czy jakikolwiek polityk PiSu mówiący o jedności w momencie kiedy naszczuli przeciwko sobie cały naród to jakiś żart. 
Patrząc na to wszystko, co by na to by przenieść rocznicę Niepodległości Polski na 7 października czyli proklamowanie niepodległości przez Radę Regencyjną albo 28 czerwca 1919 czyli podpisanie traktatu wersalskiego po którym w praktyce mieliśmy zagwarantowaną niepodległość ? Bo teraz tak naprawdę obchodzimy święto Piłsudskiego a nie nas jako kraju, lepiej odkłamywać historię a nie utrzymywać w mocy zakłamanie
@xan69: Republikanie tracą władze w USA. Demokraci nie są przychylni Polsce. Polska potrzebuje diametralnej zmiany w polityce zagranicznej. Generalnie byłem za niezależną Polską ale teraz zostaliśmy sami. Zaraz się pogrążymy. Trzeba realizować jakąś strategie. Obecnie nie mamy żadnej.
Czy już czas na "witaj piękna Merkel, co u Ciebie słychać"?
Jak ktoś miał wątpliwości czy ten pożar naprawdę wybuchł - to nagranie je rozwiewa. Udostępniajcie.
Oczywiście będą się tłumaczyć że to policja prowokowała ...
Zrozumcie że was nie trzeba przedstawiać w złym świetle. Wy to sami doskonale robicie. Naprawdę przykro się patrzy że tak musi wyglądać świętowanie niepodległości przez kogokolwiek. Rok w rok tak samo.
Włoska policja ściąga kaski przed obywatelami 
de facto stając się obywatelami i po ich stronie 
jest o Wykopkach ( ͡° ͜ʖ ͡°)  
dzień jak co dzień na marszu niepodlegości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
i jeszcze jak się bronią w internetach, że to manipulacja (－‸ლ)
i co? potrzebne wam to było? Naprawdę nie można na spokojnie przejść, pośpiewać pieśni patriotyczne itp.?
 Myślę, że warto by było edukować narodowców, że patriotyzm jest wtedy kiedy się kocha Polskę, a nie wtedy kiedy się nienawidzi Niemców
Święto niepodległości w USA: 4 july, wystrojone miasta, defilady wojskowe, piknikowa i rodzinna atmosfera, kiełbaski z sosem bbq i opowieści o prapradziadku Joe który walczył w wojnie secesyjnej
Święto niepodległości w P0lsce: Ludzie z marginesu społecznego zbierają się masowo w stolicy kraju demolujac wszystko co spotkają na własnej drodze w imię wyimaginowanej walki z "lewakami", a jako że lewakow nie ma to atakują policję, niszczą sklepy i mieszkania
Prawica pokazał klasę czy nie?
  Polityk apeluje, by do końca utrzymać to, że „prawica pokazała klasę”. – Udowodniła, że jest o wiele bardziej odpowiedzialna niż środowiska lewicowo-liberalne, które organizowały masowe protesty w całym kraju. Wyprowadzali na ulice miast tysiące ludzi, co skutkowało wzrostem zakażeń na koronawirusa. To pokazuje różnicę w świadomości i rozsądku, jakim wyróżniają się obie strony sceny politycznej w Polsce – ocenił w rozmowie z portalem tvp.info minister w kancelarii premiera.
  Problem polega na tym, że mamy już przykład i doświadczenia z demonstracji lewackich organizacji z przełomu października i listopada, które doprowadziły do tysięcy śmierci ludzi zarażonych koronawirusem. Kompletny brak odpowiedzialności organizatorów połączony z agresją i skrajną głupotą. Nie liczenie się z dobrem zarówno swoich zwolenników jaki wszystkich przypadkowych ludzi, którzy mogli się zarazić doprowadził do tragedii. Chodzi teraz o to, aby w ramach obrony nawet najsłuszniejszych wartości nie powtórzyć tego samego błędu - podkreśla redaktor naczelny "Gazety Polskiej".
  Taką formułę wymyśliły amerykańskie kluby Gazety Polskiej, które od kilku dni nakłaniały organizatorów Marszu Niepodległości, ale również nas, do wzięcia udział w tym świecie w inny sposób. Poprzez kawalkadę samochodów. Będzie to wydarzenie historyczne. Ze względu na formę, ale też ze względu na przykład ogromnej odpowiedzialności za ludzi, którzy uczestniczą w marszu i tych, którzy potem będą mieli z nimi kontakt. We własnym samochodzie nikt się nie zarazi. Natomiast widowiskowo i świątecznie będzie naprawdę mocno. Za to należy wszystkim, którzy się do tego przyczynili gorąco podziękować
I zostawiam jeszcze link do pięknego artykułu  ze wczoraj https://www.tvp.info/50741074/marsz-niepodleglosci-i-strajk-kobiet-adam-andruszkiewicz-komentuje
Dziambor w szpitalu ; nieistniejący wirus go zaatakował albo to przez noszenie maseczki    
    .ru    
Nie ma w Polsce gorszego losu niż być właścicielem pustostanu.
Lewica go zajmie na potrzeby społeczne aktywistów i "artystów", a prawica spali i uzna że to mała szkoda.
Zgadzam się. Tym wrogiem jest PiS.
Zaraz, zaraz, niech ktoś wytłumaczy rozsądnie o co come on, miał być marsz w formie zmotoryzowanej, czyli mieli jeździli autami zamiast marszów, nagle skądinąd robi się marsz na którym dochodzi do bójki z policją/prowokacją jak zwał tak zwał, podpalenia nie wiem czy empiku czy nie w każdym razie coś sfajczyło się i mieszkanie które nie jest/jest pustostanem, Bąkiewicz zachowuje się jak gdyby nic, a policja mówi że nie na to się umawiali, pytam się czy dzisiaj coś jeszcze mnie zaskoczy XD ?, o co do jasnej cholery chodzi ? Czy to nie śmierdzi jakąś ustawką, prowokacją (nie, nie chodzi mi o słowa Winniczka bo prowokacja mogła być na wyższym poziomie a nie tylko lewackim - mogła być zarówno lewackim czy prawackim) czy polityczną grą w której każda ze stron jest umoczona, liczę na rzeczowe odpowiedzi wszystkich stron a nie na trollingowy jazgot czy bełkot czy spychologię.
Ciekawe czy o 19:30 usłyszymy o siewcach śmierci podczas marszu niepodległości?
Roberto Bąkiewicz może mieć przypał za samą forme marszu typ z policji gada że nie taka miała być impreza 
Coś wspaniałego. Patriota wyklęty, potomek husarza i łączniczki AK próbuje wpierdolic policjantowi drzewcem w z flagą po czym rzuca swój oręż na ziemię i spierdala a flagą tak leży na bruku...
Najlepsze jest to, że zarówno lewica jak i prawica chce wprowadzać dla p0lek coraz to nowe przywileje. Więc jak PO dojdzie do władzy, to nie zlikwiduje 500+, ale doda do tego na przykład jakieś ekstra punkty przy rekrutacji na uczelnie albo wogóle hajs za sam fakt posiadania macicy, także będziemy jebani z obu stron równocześnie... 
Ma ktoś ten cytat/tweet Tuska gdzie pisze" nic nie robić tylko patrzeć jak sami się kompromitują" czy coś w tym stylu? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- Gdzie jest wojsko by rozgonić zamieszki?
- Gdzie tupta nocą jeż? 
( ͡° ͜ʖ ͡°)      .eu    .ru 
Wy mówicie ugółem że bandyci a uni piewrsi straż wezwali
Brawo wypok, usunięto mi wpis o giętkich kręgosłupach ludzi spod  którzy robili chlip chlip przy pomazianiu murów i naklejeniu plakatów z wieszakami, a teraz nie widzą kompletnie problemu z podpaleniami, dewastacja mienia publicznego na taką skalę
Nic tylko pogratulować i życzyć dalszych fikołków
Kiedy Korwin i spółka wypierdolą w końcu tych nacjonalistycznych pojebów z różańcem przyspawanym do mózgu?! Narodowcy to kompletne zera intelektualne i ekonomiczne. Jak partia wolnorynkowa może mieć sojusz z partią narodowo-socjalistyczną, etatystyczną oraz protekcjonistyczną? To jest absurd. Nacjodzbany pociągną partię KORWIN na dno. Ten węzeł gordyjski trzeba natychmiast przeciąć
1.Opłać Bąkiewicza i bojówki prowokatorów
3.Media: Ale Konfederacja tam między innymi była
4.Normalny elektroat odbiera to krzywo i traci zaufanie
5.TVP: Brawo Polscy patrioci, my was obronimy
6.Narodowcy przechodzą na stronę PiSu
8.Na prawo od PiS nie ma nic
9.Dyktatura się trzyma, odpływ starych
A duża część neuropy to pożyteczni idioci lub płatni trolle, bo na tym całym rzekomym upadku, to PiS tylko skorzysta, a normalni konserwatyści, z którymi możliwy byłby dialog, spadną na margines. I będziecie mieć faszystów i  fanatyków religijnych dalej w sejmie.
To mówicie, że w tej edycji Marszu Rodzin z Dziećmi doszło do zdewastowania bankomat, podpalenia mieszkania i, oczywiście, tradycyjnego już rzucania kostką brukową w policję?
A to przecież jeszcze nie koniec atrakcji, kek, dzień się jeszcze nie skończył.
Testo miał rację, kek. Polskim narodowcom mentalnie bliżej do zaleszczotka, niż człowieka.
Co to jest krytykapolityczna? Jakiś polityczny pudelek? 
Dawno nie czytałem tak słabego artykułu xD
Notka z przeszłości o bohaterach opozycji antykomunistycznej. 
Lech Kaczyński chyba zaspał. 
Oglądanie porażek prawicy w tym roku jest po prostu piękne. Najpierw afery PiS, potem serie kompromitacji Konfederacji, upadek legendy Jana Pawła Drugiego, sukces marszu kobiet a teraz z kolei możemy oglądać popisy naszych prawdziwych prawicowych patriotów w stolicy. Drogie , jak po ostatnich wydarzeniach dalej wydaje wam się, że prawica jest właściwą drogą to najwyższy czas zacząć brać leki.
W dobie ostatnich wydarzeń w Polsce...
Jesień 1918 roku. Owa jesień zaprawdę była wyjątkowa. Na poszarpanej wysiłkami wojennymi mapie, na której wcześniej kreślono fronty walczących ze sobą krajów pojawiły się dwa piękne kolory – biel i czerwień. W czasie gdy pogrążeni a to w żałobie, a to w zadumie mieszkańcy Europy i innych zakątków świata sporządzali bilans strat. W czasie gdy matki opłakiwały tych, którzy na zawsze zostali we frontowych okopach. W czasie gdy ojcowie próbowali wrócić do rodzin po latach wojennej tułaczki. W tym samym czasie, nasi rodacy, również tragicznie doświadczeni mieli powody do świętowania.
Listopadowe dni mimo swojej jesiennej aury ożyły jaskrawymi kolorami zdobywanej wolności i niepodległości. Żołnierze Polskiej Organizacji Wojskowej, ale i nie tylko, rozbrajali obcych żołnierzy, a jeszcze niedawno zaborców. Mieszczanie, chłopi, rzemieślnicy, wojskowi, szlachetnie urodzeni, socjaliści – wszystkich połączyła miłość do Polski – tej powstałej niczym mityczny Feniks z popiołów i wojennej pożogi. Na tę chwilę, wojacy z I kadrowej od Piłsudskiego, chłopi od Wincentego Witosa, zwolennicy Paderewskiego, Ślązacy od Korfantego, narodowcy od Dmowskiego, socjaliści od Daszyńskiego - oni wszyscy szli ścieżkami ku Niepodległej. I być może były to ścieżki pełne wyrzeczenia. I być może wielu z nich nie pałało do siebie miłością. Nawet wielu miało zupełnie inne wizje powstającej Polski. To wszyscy kroczyli drogą do Niepodległości, wzbijając się ponad wyżyny własnych ambicji. To Oni. Ojcowie naszej Wolności. Ojcowie odrodzonej, powstałej na gruzach zaborów Polski. Wolnej. Niepodległej.
Bo czasem trzeba umieć wznieść się ponad podziały. Odrzucić wzajemne animozje. Spojrzeć we właściwym kierunku razem szukając rozwiązań, które uratują kraj. Bo zamiast walki o stołki są ważniejsze cele. Bo to nie we wzajemnym i nieustającym kąsaniu siebie nawzajem można coś zbudować. Bo są momenty, gdy trzeba umieć razem iść po większe idee. I te myśli przyświecały tym, którym dziś poprzez Święto Niepodległości oddajemy hołd. Poszli razem mimo różnic. Mimo wielu, często diametralnych różnic. Wybrali drogę, która prowadziła do uzyskania Niepodległości.
Jakże dziś, w czasie pandemii, kryzysu gospodarczego, potrzebne jest nam takie wspólne działanie. Dla dobra Polski. Dla dobra Narodu. Dla dobra nas wszystkich. Jakże właśnie dziś potrzeba jest umiejętność godzenia i scalania, a nie pogłębiania różnic w narodzie. Czyż nasze elity polityczne nie powinny właśnie w ten dzień umieć powiedzieć „zapraszam do rozmowy o Polsce”? Czyż to nie dziś wszyscy powinniśmy iść razem świętować, bo Polska Niepodległa była właśnie domem dla chłopów, robotników, mieszczan, kapitalistów, żołnierzy, katolików, prawosławnych, Żydów, gejów i lesbijek. Czyż nie z trudu wszystkich, którzy tą naszą Najjaśniejszą umiłowali – również oddając za Nią swoje życie. Może choć w ten dzień nauczmy się świętować razem.
Bo jak mawiał Ignacy Paderewski – jeden z Ojców naszej Niepodległości: „ Najważniejszą rzeczą w życiu jest świadomość spełnienia obowiązku”. Obowiązku wobec Polski. Te słowa są przecież tak bardzo aktualne i teraz. I tego życzymy w tym dniu naszym Rodakom. Abyśmy umieli spełniać obowiązki i patrzeć na dobro tej, której dziś Niepodległość i Wolność świętujemy.
Oczywistym jest że podpalenie tego mieszkania i reszta burd to zwykle prowokacje osób które chcą skompromitować marsz. Problem w tym że ci debile organizatorzy tego nie przewidzieli. Naprawdę w tym roku można było go odwołać. 
Jak u was wygląda podział rodziny przez politykę?
 A to luzik 
Miód na moje uszy jak słysze jak ten rola i wszyscy z realu24 probuja bronić tych debili z marszu xdd
Piękne kadry jak debile rzucali kamieniami w policje xddd
Nie ma nic piękniejszego w polskiej polityce niż "Friendly fire" na polskiej prawicy.  Bicie narodowych brudasów przez policję, jak za najlepszych czasów Premiera Donalda Tuska.  Wspomnienia... (｡◕‿‿◕｡)
Ktoś zapomniał się przelogować, wersja USA.
Tutaj się tłumaczy "z pomyłki" ( ͡° ͜ʖ ͡°) https://www.inquirer.com/politics/clout/dean-browning-twitter-20201110.html
 ale tak serio chuj mnie to obchodzi czy to jest strajk kobiet czy marsz narodowców ,za wszystkie straty powinni odpowiadać organizatorzy jeżeli nie da się nikogo konkretnego złapać. 
Ale się dzisiaj rano Ogórkowa pruła jak stare majty w   jakie to chamstwo na marszach kobiet, jakie wulgarne okrzyki i brak kultury, czekam na kolejne wydanie ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Myślicie, że Winnicki potępi wydarzenia z marszu, czy może  zaprezentuje pokaz akrobatyczny?
oby Dziambor wyzdrowiał, a MN się uspokoił ( ͡° ʖ̯ ͡°)( ͡° ʖ̯ ͡°)( ͡° ʖ̯ ͡°)
tak miało być kaczyński to zaplanował i was rozgrywa, to szachy 7d, ależ się sypią argumenty katoprawicy, dziękuję wam patrioci z  dawanie argumentów  to świetny plan      
To co  i , starczy wam odwagi i przyzwoitości, żeby skrytykować Marsz Niepodległości, tak samo jak BLM? 
Komentarz znanego amerykańskiego korespondenta odnośnie Marszu Niepodległości w Polsce
BLM - Bolack Lives Matter
Zanim zaczniecie tu liczyć straty po  - przypominam tylko, że nacjonalizm to lewicowa idea. Tak więc to, co dzieje się teraz, te burdy to coś w rodzaju false flag przez pożytecznych idiotów ¯&;&;(ツ)&;/¯(・へ・) 
Swoją drogą, dziwię się, że można być tak bezmózgim i dać się sprowokować szmacie na balkonie - powinni wiedzieć, że wszystko, co będzie złe będzie nagłośnione x10, bo takie mamy czasy. Brawo narodowcy, a job well done.
Największe inby, od kiedy PO przegrała wybory w 2015 ¯&;&;(ツ)&;/¯
   odpalam tv, a tam zwierzęta z . 
Nie wiem dlaczego wolnościowcy są tacy agresywni 
W "pięknym kraju" przyszło mi żyć. Z jednej mocni rozrabiaki zasłaniają się Polską by porozrabiać z drugiej lewaki zasłaniają się kobietami by przejąc władze. Po środku nie ma nic.
Za każdym razem bawi tak samo xDDDDDDDD
co jest bardzo przykre, przez to nacjonalizowane święta niepodległości w tym roku widzę bardzo mało flag. Ludzie chyba nie chcą się utożsamiać z tymi dzikusami i nie wieszają. Zrobiłem po okolicy 70km dziś autem i naprawdę bardzo słabo to wyglada. 
Dlaczego w tym kraju nie może być normalnie, raz lewica zrobi pie#, teraz prawica i tak w kółko. A człowiek potem siedzi w tym wszystkim i się wstydzi z jakimi idiotami musi państwo dzielić
W sklepie kupujesz jabłko czy jabłko plus chemię? Kupujesz jajko czy jajko plus chemię?
Niestety gdy kupujemy "zwykłe" produkty żywnościowe to oprócz tego produktu dostajemy też trochę chemii użytej do jego produkcji, która może być szkodliwa dla zdrowia i rakotwórcza, a tym bardziej jej mieszanka (stworzona z dodatków z różnych produktów). Polskie mięso jest jeszcze bardziej nafaszerowane chemią niż rośliny, a użycie antybiotyków rośnie i jest jedno z najwyższych w Europie.
Jeśli chcesz kupić tylko jabłko czy tylko jajko itd., bez chemicznych dodatków, czyli normalne jedzenie bez szkodliwej chemii, to kupuj produkty ze znakiem poniżej- znakiem rolnictwa ekologicznego. 
To gwarancja, że zostały wyprodukowane bez sztucznych nawozów i innej szkodliwej dla zdrowia chemii, To także produkty gdzie znacznie bardziej dba się o dobrostan zwierząt i brak zanieczyszczenia środowiska.
Bardzo mnie cieszy, że niedawno polskie Ministerstwo Rolnictwa zaczęło promować w telewizji rolnictwo ekologiczne i ten znak rolnictwa ekologicznego (jednakowy w całej UE). To krok do cywilizowania Polski. Takie rolnictwo należy promować, natomiast mocno "chemiczne" rolnictwo trujące ludzi oraz takie co krzywdzi zwierzęta należy zniszczyć i zakazać.
Na razie jednak Polacy są znacznie mniej świadomi (i też mniej zamożni) niż mieszkańcy zachodniej Europy, szczególnie Skandynawii czy Szwajcarii, tam spożycie ekologicznej żywności/mieszkańca jest kilkadziesiąt razy (np. 40 razy) wyższe niż w Polsce. Ja większość produktów kupuje tylko ekologicznych.
Popierałem marsz niepodległości, ale niestety inicjatywa została upolityczniona przez polityków konfederacji i teraz nie popieram 
Skąd tyle pisowskich trolli na portalu?  
moze ktos sensownie mi wytlumaczyc dlaczego w polsce 11tego listopada dzien niepodleglosci sa zawsze jakies zadymy itp. w innych krajach np takich jak meksyk czy indie to sa fajerwerki, ludzie sie ciesza itp a tutaj to ch*j wie o co chodzi xD nie wychodz na ulice bo cie ktos zdepcze
Przypomnijcie sobie jak Korwin i Bakiewicz oburzali się wielka '' agresja i chamstwem'' na marszu kobiet.  Jeżeli nie sa oślizgłymi  hipokrytami to teraz musza jeszcze mocniejszymi słowami ocenić wydarzenia z marszu.
No ciekawe bedzie jak sie zachowają.
Obrzucali racami i hulajnogami Muzeum Narodowe? Co ono im zrobiło? 
Nacjozjeby w kilka godzin zrobiły większy syf w Warszawie niż Strajk Kobiet w dwa tygodnie w całym kraju.
 Bronimy naszej cywilizacji, mamy kilku rannych a wróg? Nie przybył xddddd 
Skrajny nacjonalizm Bąkiewicza powoduje, że reszta Polaków zaczyna się brzydzić własnego kraju, swojej tożsamości i odrzuca wartości, które przez lata były pielęgnowane przez ich przodków. Problemem nie jest wiara, idee konserwatywne czy cokolwiek innego, bo przez tyle lat wszystko funkcjonowało i było dobrze. Problemem są radykalizmy.
Zarówno nacjonalisci, jak i lewica, dają paliwo napędowe dla partii politycznych, które chcą zbić elektorat. Specjalnie nas podzielono.
Jeszcze kilkanaście lat temu na PO głosowało mnóstwo konserwatystów, liberałów, nikogo nie obchodziła tak mocno ideologia. Dzisiaj wszystko zaciera się na skrajności....
Problem w tym, że sporo z was nie rozumie, że wina rozkłąda się na 2 strony, nie tylko na jedną (szczujnia TVN, latami. Nie tylko TVP)
Narodowa patologia podpaliła komuś mieszkanie tylko dlatego że wyżej była wywieszona tęczowa flaga. A później nagle wielkie zdziwienie jak się nazywa ich patologią i zwierzętami.
Cały czas słyszałem, że Tusk zły bo niby kazał strzelać do biednych demonstrujących ludzi, teraz patrzę, że policja też z długą bronią biega. To jak, Kaczyński teraz też będzie zły dla prawicy?
Debile bawią sie barierkami xddd
Czyli kolejny argument na to że Lewica > gówno > prawica
    po cholerę tam są ratownicy medyczni , tam trzeba weterynarzy xddd
Zaczynają się  dymy. Marsz  niepodległości
( ͡° ͜ʖ ͡°)     .eu    .ru 
( ͡° ͜ʖ ͡°)     .eu    .ru 
( ͡° ͜ʖ ͡°)     .eu    .ru 
Podpalanie  o godz. 14.45
Powiem wam jaki ten straszny lewak, że macię rację że skrajna lewica psuje reputację tym normalnym lewakom. Głównie poprzez krzyki, wrzaski, groźby i skrajny debilizm nie mający oparcia w nauce i społeczeństwie.
Jednak skrajne prawaki mają dokładnie to samo. Krzyki, wrzaski, groźby pobiciem śmiercom i to komu:
Serio nie macie nic lepszego do roboty jak wrzystko to co wam się nie podoba to karać smierciom i nie mając planu nic dalej? Szkoda, że żadnych książek czy artykułów nie poczytacie jak działa świat tylko najlepiej wszystko spalić i uśmiercić.
( ͡° ͜ʖ ͡°)      .eu    .ru 
Taki o to wpis popełniłem 2 tygodnie temu 
"Na serio myślicie ,że jeśli kobiety dostaną kompromis ( bądźmy realistami więcej nie dostaną ) to cos się zmieni
Powrócą do starego śmieszkowania z innych protestów, z rolasów, przedsiębiorców, lekarzy, przeciwników głupich obostrzeń
Powróci straszenie i udawanie odpowiedzialnych, jak to wszystkiego nie wolno bo cowid XDXD nagle już covid nie straszy a szury anty covidowe nagle jakieś takie milsze się wydają
Na razie jako tako są tolerowani bo sie przydają a potem kopną wszystkich w tyłek"
No i co gdzie ta rewolucja ? Gdzie ta walka o wszystkich polaków ? Gdzie protesty o dobro rolasów, przedsiębiorców itp?
Śmiać się z was i nic więcej ¯&;&;(ツ)&;/¯
To jak to było że przez strajk kobiet wiecej zakazen bedzie ? 
Strajki kobiet? E tam, ok, elegancko jest. Premier: nie interweniujemy przez młody wiek protestujących.
11.11 nielegalne zgromadzenie, pierwsi aresztowani (14:31).
O tragicznym kierunku w jakim zmierzamy, nie świadczy liczba zakażeń (manipulowana zmniejszoną liczbą testów); ale rosnąca liczba zgonów. 
Rząd ma krew na rękach, a propaganda sukcesu jest obrzydliwą manipulacją. 
Pisze do was z covidowego oddziału, gdzie osocze i remdesiwir to szczyt marzeń, a niedługo trzeba będzie reglamentować tlen.
Neuropkom przypominam, co o racach pisała na Twitterze przedstawicielka ich poglądów w Sejmie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
KATASTROFA SMOLEŃSKA A IDIOTYZM DEMOKRACJI
Właściwie ta cała wielka kraksa w lesie jak i jeszcze większa tragedia jaka wydarzyła się po tym, kiedy pewni mali i plugawi ludzie postanowili politycznie jej użyć do wybicia się w sondażach i wzbudzenia współczucia dobrze obrazuje jak łatwo jest skądinąd w teorii (i w wyselekcjonowanych grupach ludzi mądrych i obeznanych) dobry system sprowadzić do rządów motłochu i nieudaczników kontemplujących resentymenty w oblężonej twierdzy.
Bo tak naprawdę ten cały pośpiech przy lądowaniu i olewanie standardów pracy pilota było podyktowane tym, aby jeden bliźniak ze świtą sobie zdążył na obchody Katynia. Fatygował się i sobie o tej rocznicy przypomniał tylko dlatego, że akurat zbliżały się wybory i chciał się przypodobać gawiedzi, zdobyć elektorat niczym typowy "bo co ludzie powiedzą" janusz (a jeszcze nie wiedział, że wystarczy rzucić darmową kasę i git).
Rozumiecie absurd sytuacji? Przed którym drżeli nawet wykształceni oficerowie lotnictwa, którzy pomimo braku obeznania w terenie, braku lotniska w bazie danych, kiepskiego wyposażenia do podejścia i fatalnych warunków pogodowych postanowili olać nawet ostrzeżenia wieży i jeszcze jej wciskać kit, że ogarną przyziemienie.
W merytokratycznym ustroju takie puste gesty i populistyczne pokazywanie się miałoby zdecydowanie mniejszą siłę oddziaływania wśród pozytywnie selekcjonowanych na podstawie zdanego testu z obiektywnej podręcznikowej wiedzy, średnio ogarniętych wyborców.
A w decydującej fazie lotu personel nie musiałby ulegać naciskom partyjnych kacyków i humorom vipów mając z tyłu głowy złamanie kariery w siłach powietrznych za niesubordynację. Bo to raczej intruzi w kabinie musieliby się martwić o to, że umyślnie nakłaniali pilotów do stworzenia zagrożenia i złamania sztuki. I to tacy ludzie najgłośniej gardłowaliby przeciwko egzaminom wyborczym wiedząc, że korytko za państwowe, czapkowanie kuluarowe i reprezentacyjne eldorado im się skończy. 
Zajarzyło coś? To zapraszam na fb ruchu merytokracja (ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง
Ordo luris wsrod wydawnictw naukowych, to nie zart XDDDDDDDDDDDDDDDDD 
Nawet grzyby przemówiły w czarcim kręgu.
W Warszawie ponoć trwa walka z ideologią cyklistów.
Z Bąkiewiczem i resztą to coraz gorzej sie dzieje na tym marszu xddd
Poznajcie być może przyszłego posla Konfederacji
Idealny dzień na test  
Piękna kompromitacja. Dziękuje   za ośmieszenie takiego święta. 
Race, petardy, 5g, pseudopandemia i co jeszcze? Wygląda to jak spotkanie pseudokibiców i fanów teorii spiskowych.
Jakie są polsko i anglojezyczne szurowe strony, ktore na 90% daja fejk njusa i nalezy je omijac o  . 
Jako iż widzę, że różni ignoranci (tu dla przykładu Nox_, ale i inni by się znaleźli, nie chodzi mi o ten przypadek, ale ogólną tendencję) wycierają sobie twarze pojęciami, których znaczenia nie znają, to uznałem, że wytłumaczę o co chodzi. Otóż patriotyzm nie polega ani szuryzmie, ani na popieraniu jakiejś ideologii, mniej lub bardziej zamordystycznej, ani na sprzątaniu zanieczyszczeń po psie czy segregowaniu śmieci (co podpada pod ekologię), ani na protekcjonizmie w kulturze lub innych dziedzinach działalności gospodarczej, ani nawet na płaceniu podatków, które nieudolna władza przeznaczy np. na swoją propagandę, tylko na rozumowaniu w kategoriach interesu państwowego (nie mylić z narodowym). To znaczy: na preferowaniu rozwiązań prawnych, działań na arenie międzynarodowej, polityki wewnętrznej, gospodarczej, które prowadzą do wzrostu znaczenia i siły państwa, wobec którego żywi się uczucia patriotyczne. 
Konkretna ocena - taka a taka partia zamiast inwestować pieniądze w rozwój służby zdrowia (bo się może jakiś wirus pojawić i wyjdzie, że nie jesteśmy przygotowani, a lepiej byłoby być), tylko rozdaje je, kupując w ten sposób głosy - patriota jej nie poprze. Politycy innej partii głoszą tezy sprzeczne z polskim interesem geopolitycznym, sugerują, że państwo otwarcie nam wrogie ma prawo ingerować w sprawy wewnętrzne państw sąsiednich, kontrolować je, mimo, że jest to dla nas niekorzystne, anektować części terytorium tworząc sfałszowane referendum, a inne destabilizować, a na dodatek niektórzy z tych polityków mają niejasne powiązania z tym państwem - patriota rozumie, że coś tu nie gra. Inni sugerują, że inwestycje w rozwój infrastruktury nadmorskiej są bezcelowe, że nie należy dbać o możliwość niezależnego od czyjejkolwiek zgody wyjścia na morze ze stref dotychczas takich możliwości nie mających, atakujących sam cel przedsięwzięcia, a nie jedynie wykonanie go i zbyt wysokie przez nieudolność władzy koszta - patriocie zaświeci się czerwona lampka. I tak dalej, podstawowym kryterium oceny ma być interes państwa. Jeżeli ktoś chce promować patriotyzm, to powinien przede wszystkim wyjaśniać, co dla państwa jest korzystne, a co nie. Nie jest to moim celem w tym wpisie, niech każdy zainteresowany sam sobie do tego dotrze. 
A tu rozmywa się podstawowe pojęcie, kreuje twór "nowoczesnego patriotyzmu", który w praktyce sprowadzić można do dobrego wychowania, ekologii i ewentualnie ograniczonego działania propaństwowego przez głosowanie (choć zachęcanie osób niekompetentnych do tego jest raczej niekorzystne) i to bez podania, na jakiej podstawie wybierać (wiec wybierać się będzie tych, którzy więcej dadzą). Ja rozumiem cel, chodzi o dokopanie przeciwnikom politycznym, co bynajmniej mi nie przeszkadza, ale manipulowanie tak elementarnymi pojęciami jest w praktyce działaniem niepatriotycznym. Ja nie oceniam, czy świadomym, czy nie, bo to dla mnie bez znaczenia, skutki się liczą, natomiast skutki takiej manipulacji, czyli de facto ograniczenia patriotyzmu do jakiejś listy dowolnie wybranych aktywności, bez podania celu i kryterium wyboru kształtuje niesamodzielność (bo ktoś musi mówić, co patriotyczne jest, a co nie) i ośmiesza samo pojęcie, co widać po tym, jak choćby umieszczono psa między podatkami a wyborami. 
I jeszcze jedno: nie jest tak, że spodziewam się po wykopkach jakiegokolwiek poziomu i jestem zażenowany jego brakiem, tylko po prostu postanowiłem dla samego siebie uporządkować kilka spraw, a efekt wysyłam, bo czemu nie. A ewentualne plusy i powiadomienia są zawsze przyjemne. 
Jest ten   czy go nie ma?
Ma ktoś filmik na YT tego pojazdu na chodniku?
  Poseł Konfederacji Artur Dziambor trafił do szpitala. Polityk jest zakażony koronawirusem. Jak mówi portalowi tvp.info Janusz Korwin-Mikke, jego partyjny kolega „pokaże się, jak poczuje się lepiej”.
Dopiero jak rządzi pis zacząłem doceniać coś takiego jak demokracja. To dzięki demokratycznemu państwu jest nadzieja że za 3lata zmieni się władza. 
Przypomnijmy sobie poprzedni ustrój w Polsce gdzie ludzie żyli kilkadziesiąt lat bez nadziei na zmianę. No właśnie, dlatego demokracja jest spoko. 
Drogie prawackie bezmózgie płatki śniegu.
To nie jest flaga Polski i godło polski. Pozdrawiam.
Jeśli kogoś triggeruje taka flaga to najlepszą drogą jest tu wizyta u specjalista od chorób psychicznych.
Biegły zwrócił też uwagę, że art. 16 ust. 2 ustawy o godle, barwach i hymnie Rzeczypospolitej Polskiej oraz o pieczęciach państwowych dopuszcza umieszczanie godła „w formie stylizowanej i artystycznie przetworzonej” na produktach handlowych.
Może pora już zacząć używać mózgu w innym celu niż tylko wypełnienie obszaru w czaszce?
Wielce Czcigodny Grzegorz Braun: No Janusz ale większym szurem ode mnie to nie będziesz. 
Wielce Czcigodny Janusz Korwin Mikke: A potrzymaj mi piwo. 
Ale tam dzisiaj jest ostre przegrzanie mózgów na woronicza i na nowogrodzkiej. Jak przykryć ta afere?
Zamknąć giertycha? No nie zadzialało...
Zamknąć kogos innego? Tylko kogo?
Szukanie pedofili w peło? Też pewniw grzebią tak, ze znajdą coś, na temat szwagra sąsiada radnego PO z pizdziszewa był podejrzany o pedofilie.
A moze 300+ na ministranta? Na wsi będą wniebowzięci ( ͡º ͜ʖ͡º)
Słucham waszych propozycji, wieczorem się przekonamy kto trafił ( ͡º ͜ʖ͡º)
Kiedyś wesołe, pogodne i jednoczące spotkania świętujących Polaków.
Dzisiaj seanse nienawiści faszystow. 
Artur Dziambor trafił do szpitala
Fałszywa plandemia jednak nie jest fałszywa.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych oraz państwa wyznaniowego 17/365
Myślicie że Andruszkiewicz będzie jechał rządową limuzyną i weźmie za ten marsz kilometrówkę? 
Artur Dziambor trafił do szpitala  
Pewne rzeczy nie starzeją się zbyt dobrze.
  będzie ten marsz? Bo czekam w sumie na zadymę jakąś  
Ci dwaj mogą teraz najbardziej odczuć na własnej skórze kryzys i załamanie w służbie zdrowia.
Spójrzcie na to jak zakłamana jest instytucja KK. Watykan, a co za tym idzie, Kościół katolicki to siedlisko rozpusty i żądzy władzy. 
Dla nich bogiem jest tylko pieniądz i wygodne życie pod płaszczykiem zbawienia ludzkości, największego kłamstwa w dziejach świata. 
Dla każdego purpurata najwyższą wartością jest instytucja i majątek kościoła. Wszelkie działania kościelnej wierchuszki w całej historii to potwierdzają.
 A owieczki mają finansować i ochraniać instytucję . Z jakimś bogiem to nie miało nigdy nic wspólnego. 
Najlepsze jednak jest to, że polscy księża, biskupi i część wiernych nienawidzą papieża Franciszka, nie uznają tego, co on mówi, o czynach zgodnych z jego nauką nie wspomnę. 
W imigrantach, osobach z grupy LGBT czy wszystkich inaczej myślących widzą wrogów i lewackie spiski xD wolą żyć starannie pielęgnowanym mitem polskiego papieża, mitem, który żyje już tylko w Polsce i w zacofanych zakątkach świata, głównie tam, gdzie kultywują go polscy misjonarze. Wojtyła to już historia, i prawda jest taka, że bardzo niechlubna i mroczna.
 Żałosne są te "Dni Papieskie", kiedy gloryfikuje się nieżyjącego od wielu lat gościa, który nie sprostał wyzwaniom i podobno "nie wiedział", te wszystkie lednickie spotkania, bramy tysiąclecia czy podobne happeningi.
A jaki jest wniosek z tego opublikowanego raportu? Wojtyła o wszystkim wiedział i - w porozumieniu ze swoim największym zausznikiem - tuszował skandale, zamiatał pod dywan i chował trupy do szafy. W tym przypadku dekanonizacja powinna nastąpić tym bardziej i tym szybciej. Im szybciej to prawaki i konserwy zaakceptujecie, tym lepiej. JP2 to najgorszy pontyfikat w historii. To on wypowiedział wojnę prezerwatywom w Afryce, to on jest winień AIDS , to on jest winień przez to, śmierci milionów ludzi na świecie. 
Czas najwyższy się pozbyć wszystkich pomników JPII, zmienić nazwy ulic i placów. Czas zdelegalizować sektę zwaną kościołem katolickim, czas wsadzić do więzień bandę pedofilów i gwałcicieli w sutannach.
Jak to jest w tym roku z   ? Ludzie, którzy brali udział w niedawnych protestach i jebiący pis są mile widziani?
Sojusz polsko-amerykański silny jak jasna cholera. 
Amerykański prezydent elekt Joe Biden odbył już serię rozmów ze światowymi przywódcami. Rozmawiał m.in. z kanclerz Niemiec Angelą Merkel, prezydentem Francji Emmanuelem Macronem czy premierem Kanady Justinem Trudeau. Jak podała stacja BBC, to jednak brytyjski premier Boris Johnson jest prawdopodobnie pierwszym europejskim przywódcą, który rozmawiał z Bidenem po jego wygranej w wyborach. 
Czy popierasz marsz niepodległości?   
Czy naczelnik stracił kontakt z rzeczywistością? 
Idziemy na ostry kurs policyjny z UE. Organizacja ta ma wady i należy szukać większości do reform ale nie naprężać muskuły z dykty. Jeszcze groźby, że nie zapłacimy pieniędzy do wspólnego budżetu. Już się boją wszyscy xD.
Należy łączyć się przeciwko PiS i to szybko.
Jeszcze ta Lempart wybiera sobie, kto może protestować, następną nawiedzona.
11.11.20  Wielki Marsz Narodowców i Prawdziwych Patriotów 
Zapraszamy również na obiad po marszu u naszego sponsora tytularnego "Bar adana kebabı". 
Pozdrawiam i polecam! Adam Małysz
 krzywa wypłaszczona, co tu dużo mówić wirus w odwrocie
Małe podsumowanie tagów   - można stosować w stosunku do  Wykopu i wszędzie gdzie występuje prawacka bańka informacyjna. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Stan  na 11/11/2020 11:11:11
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ ̶w̶y̶b̶o̶r̶y̶ ̶z̶ ̶m̶i̶a̶ż̶d̶ż̶ą̶c̶ą̶ ̶p̶r̶z̶e̶w̶a̶g̶ą̶ ̶
*  ̶R̶e̶p̶u̶b̶l̶i̶k̶a̶n̶i̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶j̶ą̶ ̶w̶ ̶S̶e̶n̶a̶c̶i̶e̶ ̶ 
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ ̶w̶y̶b̶o̶r̶y̶ ̶z̶ ̶w̶i̶ę̶k̶s̶z̶ą̶ ̶p̶r̶z̶e̶w̶a̶g̶ą̶ ̶n̶i̶ż̶ ̶w̶ ̶2̶0̶1̶6̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶p̶r̶z̶e̶j̶m̶i̶e̶ ̶w̶i̶ę̶k̶s̶z̶o̶ś̶ć̶ ̶g̶ł̶o̶s̶ó̶w̶ ̶n̶i̶e̶z̶d̶e̶c̶y̶d̶o̶w̶a̶n̶y̶c̶h̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ć̶ ̶b̶e̶z̶ ̶A̶r̶i̶z̶o̶n̶y̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ć̶ ̶b̶e̶z̶ ̶W̶i̶s̶c̶o̶n̶s̶i̶n̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ć̶ ̶b̶e̶z̶ ̶M̶i̶c̶h̶i̶g̶a̶n̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ć̶ ̶b̶e̶z̶ ̶G̶e̶o̶r̶g̶i̶i̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶w̶y̶g̶r̶a̶ć̶ ̶b̶e̶z̶ ̶P̶e̶n̶n̶s̶y̶l̶v̶a̶n̶i̶i̶
*  ̶T̶r̶u̶m̶p̶ ̶n̶a̶d̶a̶l̶ ̶m̶o̶ż̶e̶ ̶o̶d̶z̶y̶s̶k̶a̶ć̶ ̶A̶r̶i̶z̶o̶n̶e̶
*  TRUMP NADAL MOŻE WYGRAĆ DZIĘKI SĄDOWI NAJWYŻSZEMU
* Trump nadal może wygrać dzięki niewiernym elektorom
* Trump może swobodnie kandydować w 2024
* Trump nie usłyszy zarzutów 
* Trump nie zostanie skazany
* Trump wyjdzie z więzienia za 15-20 lat.
Plusujących zawołam jak Trump opadnie poziom niżej w swojej drodze na dno.
   tak na logikę to jak się będzie rozprzestrzeniał wirus na JeżdzieNiepodległości zakładając, że Ci panowie będą nawet w maseczkach w zamkniętym samochodzie? Tam będzie kilkadziesiąt tysięcy ludzi pozamykanych i ściśniętych w minimalnych pomieszczeniach na kółkach. Przecież to raj dla wszelkiej maści wirusów i bakterii. A na pewno na moment wszyscy wyjdą by odpalić w Centrum race i wrócą do tych aut z powrotem by pościągać na chwilę maseczki bo dym. Może to i dobry sposób by resztki konfederatów się pozakażały?!
       Pasta znaleziona w necie. Mnie śmieszy xD
Omówienie tematyki szkoleń i warsztatów w dniu dzisiejszym. Prowadzący Robert Biedroń;
1) Pogadanka; Od kiedy praktycznie można napierdalać mamusię po mordzie?
2) Prezentacja filmu „Ballada o Januszku” z 1987 roku
3) Otwarta dyskusja pod tytułem; Czy Januszek mógł dojechać Gienię Smoliwąs jeszcze bardziej?
4) Zajęcia praktyczne z bicia starszych kobiet z naciskiem na praktyki łamania szczęki
5) Zastraszanie ofiar oraz krótki referat na temat Syndromu sztokholmskiego i współpracy ofiary z oprawcą
12:00 Przerwa kawowa oraz słodki poczęstunek
6) Eksperyment myślowy; Czy dymanie w dupę może pozwolić na unikanie odpowiedzialności karnej?
7) Dyskusja; Czy bicie matki po mordzie daje kwalifikacje do ubiegania się o stanowisko wiceprzewodniczącego Komisji Praw Kobiet i Równouprawnienia?
8) Wykład szacownego gościa ze Stowarzyszenia Justitia;  Jak w pizdu, bezkarnie zagubić dokumenty ze śledztwa, dokumenty procesowe oraz postanowienia sądu.
8) Krótkie zajęcia; Jak wydymać własnych partnerów partyjnych, nawet jeśli są heterykami?
9) Ćwiczenia z pozyskiwania funduszy unijnych oraz body language
10) Kwesta oraz loteria z nagrodami na więzionych bojowników, działaczy i sex-edukatorów 
11) Dyskoteka przy dźwiękach niezapomnianego przeboju Boys – Wolność; „Miała matka syna, syna skur…”
12) koło 23:00; Striptiz gejowski
Czysta Rura – naprawa układów wydechowych w Raciążu
Biuro Komisji Unii Europejskiej ds. Równego Traktowania
Głównymi uprawnieniami prezydenta Polski są:
- podpisywanie lub wetowanie ustaw
- mianowanie ludzi na różne stanowiska (np. członków Trybunału Konstytucyjnego, ale też generałów, itp.)
Duda na początku kadencji miał możliwość zawetowania przejęcia bezpośredniej władzy nad prokuraturą przez ministra Ziobrę. Nie zrobił tego, podpisał ustawę. Dzięki temu Ziobro od razu mógł umorzyć niewygodne dla władzy śledztwa (np. w sprawie senatora Biereckiego i afery SKOKów oraz wyprowadzenia kasy z Fundacji na rzecz Polskich Związków Kredytowych na konto brata w Luksemburgu). Od tamtej pory Ziobro umorzył kilkanaście śledztw niewygodnych dla PIS (choćby oskarżenie Kaczyńskiego o wymuszenie łapówki, ale też cały szereg śledztw w sprawie karykaturalnych "wyborów" 10 maja 2020 roku).
Kolejną ustawą którą wypadałoby zawetować była likwidacja wymagań otwartych konkursów na stanowiska w służbie publicznej, oraz likwidacja wymagań udokumentowanych kwalifikacji przez kandydatów na te stanowiska. Ta ustawa pozwoliła PIS zatrudniać ludzi bez kompetencji w nagrodę za usługi polityczne.
W tym czasie Duda ułaskawił też Kamińskiego - który był w trakcie procesu o nadużycie uprawnień w 2007 jako szef CBA i podżeganie do korupcji.
Kolejne kontrowersyjne decyzje to podpisanie w mniej niż 5 lat 10 kolejnych ustaw zmieniających zasady działania Trybunału Konstytucyjnego, samorządu sędziowskiego, Sądu Najwyższego, Krajowej Rady Sądownictwa, itp. Wszystkie te zmiany służyły przejęciu bezpośredniej władzy przez PIS nad sądownictwem (w oczywistej sprzeczności z Konstytucją, o czym mówiła sama Krystyna Pawłowicz kiedy głosowali przedostatnią nowelizację: "Z powodu umowy politycznej będę głosowała tak jak mój klub, natomiast podzielam w pełni pogląd pana ministra Warchoła i uważam, że zapis jest wprost jaskrawie sprzeczny z konstytucją w swoim brzmieniu - mówiła. - Sam fakt, że piszemy coś sprzecznego z konstytucją, jest niezwykle demoralizujący prawnie - dodała Krystyna Pawłowicz." patrz Krystynę Pawłowicz spotka kara? "Nie można pociągnąć do odpowiedzialności").
Zmian było ponad 10, bo były przygotowywane w kilka dni i głosowane w sejmie i senacie w jedną noc, bez możliwości wprowadzenia poprawek. Dzięki temu były tam takie kwiatki, jak powtarzające się paragrafy mówiące co innego czy logiczne sprzeczności. Prezydent każdą z tych nowelizacji oprócz jednej podpisał w przeciągu kilku dni od złożenia choć były wtedy masowe protesty.
Jedyną nowelizację, którą zawetował - po wakacjach i tak zaakceptował po wprowadzeniu własnych poprawek (które jak mówiła Pawłowicz też były niekonstytucyjne, i tym bardziej prowadziły do stworzenia sędziów orzekających tak, jak tego chce rząd, niezależnie od tego czy to sprawiedliwe).
W sprawie tych zmian wypowiadała się Komisja Wenecka (do której wystąpił z prośbą o opinię Waszczykowski jak był Ministrem Spraw Zagranicznych), oraz Europejski Trybunał. Obie te instytucje wykazały, że zmiany te naruszają prawo polskie i unijne. Polska dostałą dzienną karę w tysiącach euro (nie pamiętam kwoty) oraz nakaz zmiany prawa na konstytucyjne.
Duda wtedy krzyczał, że "nie będą nam dyktować w obcych językach" po czym i tak podpisał zmianę z powrotem 　
Duda podpisał także durną nowelizację prawa o IPN które chciało karać za niezdefiniowane prawnie "oskarżanie narodu lub państwa polskiego o Holocaust". Przez kilka tygodni trwałą medialna nagonka na Żydów i historyków z całego świata, którzy nie zgadzali się na prawne dyktowanie o co i kogo można oskarżać, po czym USA kazało nam wycofać to prawo i Duda podpisał jego wycofanie 　
Duda podpisał też ustawę zwiększającą podatek VAT z 22% do 23% oraz szereg innych podatków (zwanych dla niepoznaki daninami i opłatami). Ostatnim z nich jest podpisany niedawno "podatek od Netflixa".
Prezydent podpisał również na początku 2020 roku ustawę przesuwającą 2 miliardy złotych z budżetu na TVP. Konkurencyjna propozycja opozycji żeby przeznaczyć te pieniądze na służbę zdrowia została odrzucona w sejmie.
W 2020 roku prezydent miał również okazję mianować nowych sędziów Trybunału Konstytucyjnego. Zostali nimi Stanisław Piotrowicz - członek "egzekutywy"(kierownictwa) PZPR, prokurator stanu wojennego, odznaczony w 1982 roku brązowym medalem zasługi, podpisywał się pod aktami oskarżenia członków Solidarności w czasie stanu wojennego. Już w wolnej Polsce jako PROKURATOR (którego zadaniem jest pomoc ofiarom i zbieranie dowodów na zbrodnię) - bronił księdza molestującego dziewczynki
Sprawa została przez Piotrowicza umorzona. Ksiądz został ponownie oskarżony i skazany dopiero w 2004 roku.
Kolejnym sędzią TK mianowanym przez pana Dudę jest Krystyna Pawłowicz. Ta sama Krystyna Pawłowicz, która 2 lata wcześniej wprost przyznała się do głosowania za "jaskrawie niekonstytucyjną" ustawą - teraz będzie decydować o tym co jest zgodne z konstytucją a co nie.
Poza tym prezydent Duda nie robił zbyt wiele. Odbył kilka wizyt zagranicznych, podpisywał jak leci ustawy PIS, przedstawił durnowaty projekt zakazu adopcji przez pary homoseksualne (durnowaty bo niezależnie od przekonań - jak ma się niby sprawdzać czy ktoś żyje w związku homoseksualnym skoro nie ma możliwości jego sformalizowania). Do tego nawet gdyby dało się to sprawdzić - prowadzi to do sytuacji kiedy np. starszy brat nie może adoptować młodszego brata po śmierci rodziców jeśli jest gejem. Paranoja. W oczywisty sposób jest to też niezgodne z konstytucją (nie ma nigdzie mowy o ograniczaniu ludziom praw ze względu na orientację), ale to już norma i nikogo nie rusza.
Duda podpisywał też ustawy które w czasie zamknięcia gospodarki z powodu koronawirusa zakazywały zgromadzeń i demonstracji. Samo zamknięcie było konieczne, ale istnieje w tym celu instytucja Stanu Nadzwyczajnego - wprowadza się go i można ograniczać prawa obywatelskie (nie dłużej niż 180 dni). Jest wtedy jasne jakie służby mają jakie uprawnienia, wszystko jest przewidziane prawnie.
Zamiast tego PIS zrobił sobie (znowu - jak mantra - niekonstytucyjne) przepisy na kolanie, które zakazywały demonstracji, zgromadzeń, a nawet wychodzenia z domu w niektórych przypadkach. Prezydent nie miał nic przeciwko temu, bo PIS chciał wtedy zrobić wybory w samym szczycie pandemii - 10 maja.
Wybory i tak się nie odbyły, ale ustawy psujące prawo pozostały. Każdy kolejny rząd będzie mógł się powołać na precedens i ograniczać prawa obywatelskie bez oglądania się na konstytucję.
W skrócie Duda jako prezydent robił wszystko to, czego chciał od niego PIS, nie przejmował się racją stanu, podziałem władzy, państwem prawa czy dobrem obywateli. Liczyło się tylko utrzymanie i powiększenie władzy.
Uważam, że mamy w Polsce władzę i tak już zbyt skoncentrowaną w jednym ręku, i pozostawianie w rękach Kaczyńskiego narzędzia jakim jest Duda jest szkodliwe.
O, kolejny. Widać sondażowy wpierdol po inbie za aborcją to za mało.
   .ru    
Lech Kaczyński-bohater naszej niepodległości 
Obok Piłsudzkiego i Dmowskiego nasz najważniejszy fighter o Polskę
Oto twarz antypolskiego i antyludzkiego funkcjonariusza pisowskiego pelniacego funkcje wojewody lubuskiego Władysława Dajczaka, który kierując się pisowską propagandą sukcesu uważa, że skoro w wojewodztwie nie ma sytuacji dramatycznej pomoc, o którą poprosiła Niemców marszałek województwa jest niepotrzebna.
Jak daleko antypolskość pisowców zajdzie? Już brakuje tlenu, respiratorów i remdesiviru, a ci okrutni funkcjonariusze w imię własnych i partyjnych interesów urządzają propagandę, że wszystko jest pod kontrolą, szkoda, że przez to umrą niewinni ludzie.
PiS jest najbardziej szkodliwa i antypolską partią, która rządziła w tym kraju po 1989 r.
Marsz niepodległości 2020 - największy przejazd niemieckich samochodów przez Warszawę od czasu 2 Wojny Światowej.
      .ru 
To dzięki jego uczynkom Polska odzyskała PRAWDZIWĄ niepodległość, stając się liczącym graczem na arenie międzynarodowe,j z którym liczą się takie popierdułki jak USA, UE czy Chiny.
Chałwa wielkiej Polsdze pod rządami dyktatorka ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ponawiam pytanie, jak tam sprawa zjeżdżania się antify z Niemiec na protesty do Polski? Świadkowie już znalezieni? Autobusy już się pojawiły? Kłamstwa straży granicznej o braku zjazdów już wyjaśnione?
Bo wiecie, głupio by było, gdyby poseł/prezes MW (sorry, nie wiem jak go określić) Robert Winnicki zrobił z siebie przerażoną ofiarę lewicowego terroryzmu, opisał swoje urojenia, Konfederacja straciła 20mln subwencji, a potem by się okazało, że to wszystko nieprawda.
6 BANIEK NA MASZTY XDDDdDd 
Do północy 11 listopada Polacy mogą walczyć, by stanęły u nich maszty z narodowymi flagami, które mają zachęcać do „refleksji nad przyszłością Polski". 
Już zakwalifikowało się prawie 1,2 tys. gmin. Każda dostanie do 5 tys. zł. 
Rząd wyda na to pieniądze z Funduszu Przeciwdziałania COVID-19.
Ja to tylko tu zostawię bo nawet nie chce mi się komentować...
      .ru  
No i co LEWAGU, to SB wysyłała pedofili do saminariow katolickich... czego trzeba nie mieć w łbie żeby takie pokrętne tłumaczenie wymyślić (ʘ‿ʘ)
Jp2 dwa gdyby żył i mieszkał w USA głosował by na bidena 
Co jeszcze  oprócz  fejkowych filmików murzynów niszczących karty do głosowania, rzekomych  dowodów na fałszerstwa  zgromadzonych na laptopie Bidena, i 100 tys głosów oddanych na niego w  10 tys miasteczku  są w stanie wciągnąć nosem zrozpaczone  
Ej, cicho, słyszycie to? No, ja też słyszę. Brzmi jak kwik świń odrywanych od koryta.
Najzabawniejsze jest w tym wszystkim to, że  obwinia za całe zło kościół.
A prawda jest taka, że choćby zdelegalizować KK w Polsce, kościoły przerobić na domy publiczne a księży dla przykładu powiesić na mostach, to w tym kraju nie zmieni się kurwa kompletnie nic.
Dalej Polacy będą zapierdalać jak Beduin po pachy w gównie przez 8h za jedyne 800E, i z tych 800E netto zabierać wam jeszcze będą w 23% w Vacie, a jak panicz będzie chciał się napić wódki, to jeszcze akcyzę zapłaci.
Dalej rachunki za prąd będą rosnąć jak pojebane, inflacja rosnąć, i może nawet niedługo do Rumuni do pracy będziemy jeździć( niedawno nas wyprzedzili w zarobkach.
       Kiedy będą na nowo policzone te stany które mieli od nowa liczyć ?
Za co dostał bana towarzysz @Jariii: ( ͡° ͜ʖ ͡°) ??
Podrzuciłby ktoś porządny artykuł podsumowujący aktualną sytuację w KK?
Azovstal w Mariupolu. Piekna rzecz, mam nadzieje, ze ciezki przemysl wroci do Europy.
Pytam całkiem serio , do jakiej partii jest mi najbliżej poglądowo, to takie Najważniejsze dla mnie poglądy gospodarczo obyczajowe:
- wolność dla dobrowolnej aborcji do 3 miesiąca, legalne miękkie narkotyki 
- lgbt niech sobie będzie, ale bez żadnego narzucania poprawnosci politycznej
- kościół niech sobie będzie ale na zasadach jak kluby nocne czy siłownie czyli jako rozrywka i hobby.
- im więcej zarabiasz , tym mniejsze podatki ,nagroda dla zaradnych. Dotyczyłoby to firm jak i osób prywatnych
- brak norm ekologicznych jeśli chodzi o pojazdy silnikowe
- likwidacja podatku dochodowego 
- brak jakiegokolwiek socjalu dla bezrobotnych , jedynie kuroniówka przez 3 miesiące od straty pracy w wysokości 80% ostatniego średniego wynagrodzenia.
- prywatna służba zdrowia, jedynie lekarz pierwszego kontaktu i karetka na koszt państwa.
Tak w kilku słowach , marzy mi się Państwo wspierające głównie klasę średnia i bogatych a nie biednych i ubogich.
To takie najważniejsze punkty( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z dedykacją dla @Student_AWAS 
Posłanki Razem to najlepsze posłanki 
Mówiąc całkiem poważnie.Nie ma to jak wyciągać i tworzyć brudy na kogoś kto nie żyję od 16 lat ,gdzie większość świadków nie żyję i robić z tej osoby pedofilia gdy nie może się bronić.Dziwnym trafem za jego życia nikt nie poruszał tego tematu.Jak dla mnie to po prostu wbijanie noża w osobę która nie ma jak się bronić
Oboje są bardzo znanymi dziennikarzami. Oboje mają swoje główne programy w najlepszym czasie antentowym. Oboje zadają tendencyjne pytania, nierówno traktują swoich rozmówców i próbują przedstawiać w złym świetle poglądy, z którymi osobiście się nie zgadzają. Pozostaje wybrać, kto jest większym dziennikarskim dzbanem.
Jak  się ogarnie tak myślę na przełomie stycznia/lutego to zabiorą się za "reformę"  sposobu głosowania, liczenia głosów, uzależnienia komisji wyborczych od partii. jeszcze nie wiem co zrobią, ale coś zrobią. Wiedzą, że to ostatnia ich kadencja.
Wasze zdanie? Jaki będzie ich następny ruch?
Napisałem że aborcja eugeniczna jest pewna forma dążenia do czystości genetycznej i jakis niepełnosprawny moderator usnął mój wpis z tego powodu. Co jest w tym stwierdzeniu nieprawdą?
Pisze różne głupoty na stronie ze smiesznymi obrazkami i nigdy nikt nic nie usuwał a jak człowiek raz napisał coś od serca to od razu kasacja. 
Wałęsa i Kaczyńscy. Zanim ich drogi się rozeszły https://m.interia.pl/nowa-historia/galeria,iAId,96492
    trochę 
Kto w Polsce żyje jak pączki w maśle i was to wkurwia niemożebnie?   
Druga część przygód płatnego trolla   według @TygodnikNIE xDDDDD
No to kto jutro bedzie na samochodowym marszu? Jaka obstawiacie frekwencje? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
O k....  takiego skur......a i fejka się nawet u nich nie spodziewałem:
Taki śmieszki leciały z Edmunda Jannigera, a głos i akcent jak pierwszorzędny chad, tak że jakby wykopek go spotkał to by przeprosił za szkalunek.
Mirki to co z tym stanem wojennym miał być na 11 listopada  gotowe i nic? o co tym razem chodzi? protest nie ma.. już chyba znaczenie
On wygląda jak typowy janusz który jeździ pastuchem B5 w TDI
Czy wiecie, że sztab Donalda Trumpa w ciągu ostatniego tygodnia wysłał sto maili (100! - czyli średnio 14 dziennie - czyli średnio jeden co dwie godziny) do jego zwolenników z prośbą o wpłacanie pieniędzy, bo trzeba opłacić pozwy związane z "tajemniczymi kartami do głosowania" i "liczeniem nielegalnych głosów".
A na końcu jest zawsze dopisek drobnym druczkiem, że 60% tych funduszy zostanie przeznaczonych na spłacenie długów zaciągniętych w czasie kampanii wyborczej.
Dla sprawiedliwości trzeba dodać, że sztab Bidena też ciągle zbiera pieniądze, z których niewielka część zostanie przekazana na konto Partii Demokratycznej. 
To tylko kolejny dowód, że zawsze, absolutnie zawsze, trzeba rozpoczynać czytanie korespondencji pochodzącej od polityków od końca ( ͡° ͜ʖ ͡°)
We Francji robią 2.2 mln testów wygodniowo i mają po 58 tys zakażeń dziennie , w Polsce mamy aż o POŁOWĘ mniej zakażeń bo TYLKO 25tys , problem że robimy 250 tys testów tygodniowo : :D mateuszkowi dupa musi skwierczeć jak pomyśli że szpitale się nie rozciągną i powoli zacznie się masowe umieranie w karetkach pod szpitalami , obym przeżył i doczekał trybunału stanu dla panów z PiSu , mieli 5 lat absolutnej władzy ale woleli walczyć z lgbt niż dotować ochronę zdrowia   
Godek, chyba chce dać łapówę matiemu xd
Godek na polsacie zachowuje się jak ciotka która wszystko wie najlepiej, a każdego kto próbuje powiedzieć cokolwiek innego odrazu zakrzykuje. Gozdyra powinna ją rozłączyć bo nie da się słuchać tego pierdolenia.
Godek chce żeby wszyscy mieli przejebane jak ona
Kaja Godek myśli że ktoś zostaje gejem/lesbijką bo się na naogląda w netflixie gejozy xD to jest taki mózg rozjebany że szok ( ͡° ʖ̯ ͡°)
tvn daje rpzekaz ze JP2 kryl pedofili. Chyba bez kitu im sie w opozycji spodobalo xD
Właśnie oglądam wywiad Godek/Śmiszek/Gozdyra i ta Godek jest tak pier%#^nięta, że brak mi słów. Psychol, totalny psychol. Jestem za wolnością, ale takie osoby nie powinny istnieć w przestrzeni publicznej, bo to już przeginka.
Tak to działa na Śląsku ¯&;(ツ)_/¯
O Lechu Kaczyńskim można powiedzieć wiele złego, ale on nigdy by nie pozwolił swojemu bratu na ruszanie kompromisu aborcyjnego oraz głębokie podporządkowanie sądów partii.
W tym przypadku leszka trzeba słuchać w innym już nie xD
Sytuacja w  jednoznacznie pokazuje, że EU potrzebuje silnego rządu, z własnym wojskiem i możliwością kształtowania polityki zagranicznej. Jeśli tego nie będzie, będziemy rozgrywani pojedynczo i Turcy nadal będą robić co będą chcieli. Jeśli staniemy się jednością, to karaluchom uschnie ręka, jeśli podniosą rękę na unijny sztandar.
Mireczki pytanie, wczoraj leciał jakiś dokument o Dziwiszu, o co chodzi, co to za dokument był?
Aung San Suu Kyi i kierowana przez nią Narodowa Liga dla Demokracji wygrywa po raz drugi wybory w Mjanmie. Zwycięstwo z 2015 roku zakończyło trwający ponad 50 lat okres rządów wojska (po dziś dzień mają zapewnione 25 procent miejsc w parlamencie i obsadza trzy resorty siłowe). Laureatka Pokojowej Nagrody Nobla, opozycjonistka, birmański symbol walki o demokracje po raz drugi stanie na czele rządu. Popularność ASSK w kraju nie przekłada się na uznanie wobec jej polityki w oczach opinii międzynarodowej. Oxford odebrał birmańskiej premier tytuł honorowego obywatela, a jej portret zniknął z gmachu uczelni na której studiowała. Została ponadto wykluczona z listy laureatów nagrody im. Sacharowa, którą Parlament Europejski przyznaje dla zasłużonych w walce o prawa człowieka. Dyskusja toczona wokół odebrania jej nagrody Nobla spotkała się z komunikatem Norweskiego Komitetu Noblowskiego: "Jest ważne, by pamiętać, że Nagroda Nobla, niezależnie czy z fizyki, literatury czy pokojowa, przyznawana jest za zasługi lub osiągnięcia z przeszłości".
Birmańska ikona demokracji stała się obiektem kontrowersji za sprawą czystek etnicznych przeprowadzanych przez armię na muzułmańskiej mniejszości Rohindżów. Eskalacja konfliktu nastąpiła w 2017 roku, kiedy rebelianci Rohindży (Armia Zbawienia Rohindża z Arakanu) zabili birmańskich strażników granicznych, a armia odpowiedziała przemocą i pacyfikacją całych wiosek. Grabieże, gwałty, zabójstwa i palenie wiosek były powodem masowej ucieczki Rohindżów do sąsiedniego Bangladeszu. W ciągu 10 dni granicę przekroczyło 87 tysięcy ludzi. Ostateczna liczba uchodźców z Mjanmy szacowana jest na 600 tysięcy. W wyniku ataku wojska zginęło co najmniej 10 tysięcy osób.  
Działania rządu spełniają kryteria ludobójstwa, a premier w grudniu 2019 roku stanęła przed Międzynarodowym Trybunałem Sprawiedliwości w Hadze. Musiała tłumaczyć działania armii, która jeszcze niedawno przez 15 lat trzymała ją w areszcie domowym, rządząc krajem żelazną ręką. Sędziowie jednogłośnie uznali, że obowiązkiem rządu jest natychmiastowe zapewnienie ochrony dla muzułmańskiej mniejszości.
Sytuacja Rohindżów nie uległa poprawie. Żyją w skrajnym ubóstwie, dyskryminowani i pozbawieni praw obywatelskich. Z listopadowych wyborów został wyłączony okręg Rakhine (obszar zamieszkiwany przez Rohindżów) - oficjalnie powodem są względy bezpieczeństwa i napięta sytuacja w regionie. W kampanii wyborczej oskarżano muzułmańską mniejszość o "przywleczenie" epidemii koronawirusa.
Nie spodziewałem się, że kiedyś zatęsknię za rządami Platformy.  Oczywiście były, tak jak i teraz, mniejsze i większe afery, chociaż mam wrażenie, że jednak mniejsze, wiadomo, że co jakiś czas w mediach pojawiała się jakaś burza bo ten ma taki zegarek nowy, tam czegoś nie przekopali a tam za głęboko przekopali znowu, tu bramki otworzyli a tam nie na autostradzie. Ale nie było tak, że codziennie robił się jakiś gnój, tak jak ma to miejsce za czasów rządów PiS. Codziennie czytam o jakichś absurdach naszego rządu, o jego absurdalnych pomysłach. Dla mnie największą różnicą jest pewnego rodzaju spokój, a raczej jego brak. Za czasów PO na co dzień polityka tak obok trochę przechodziła, nie była na pierwszym miejscu w funkcjonowaniu Polaków, jak wymyślili sobie ACTA to ludzie wyszli,  pokrzyczeli, wycofali się z pomysłu ACTY i lecimy z kolejnymi rzeczami. Teraz codziennie coś się dzieje, nie ma chwili wytchnienia w pomysłach, manipulacjach, kłamstwach czy grach politycznych przeprowadzanych emocjami na zwykłych ludziach. W tych latach Platformy mogłem sobie pozwolić na dni nie sprawdzania co tam się dzieje w świecie, teraz cholera muszę codziennie czy czymś nowym nie zaskoczyli - nową głupia ustawą, nowym głupim pomysłem Czarnka czy . Tak - brak spokoju. Tak na chłopski rozum - nie stresowałem się życiem w tym kraju, wiecie - robimy swoje, wy róbta swoje, jak będzie kijowo, to wyleziemy na ulicę, jak nie - to robimy swoje. No teraz to kuźwa tak się nie da. 
Druga największa różnica (pomijam różnice w realizacji strategii gospodarczej, skupiam się na zwykłym mentalnym odbiorze)  to ta polaryzacja elektoratów, tzn. teraz nie ma już czegoś takiego, jak normalna rozmowa między zwolennikiem PiS a zwolennikiem innej partii. Albo jesteś za PiSem albo jesteś lewakiem, sprzedawczykiem, wywrotowcem. Doszło do takiego absurdu, gdzie zawsze przy stole w rodzinnym gronie lubiliśmy dyskutować o polityce i różnicach poglądów, bo owe zawsze były, a teraz nikt nie zaczyna tematu polityki bo zaraz dojdzie do kłótni. Nie do sporu - do kłótni. Z moich obserwacji (mówię o swoim środowisku, nie wiem czy tak jest też u was) zwolennicy PiSu reagują strasznie emocjonalnie na jakiekolwiek zarzuty, w taki sposób, jak gdybyś im matkę atakował. Nie przyjmują krytyki, mało tego, reagują na nią agresją słowną, zresztą nie tylko słowną - na grillu znajomi kiedyś wyszli, bo raczyłem skrytykować (konstruktywnie) działania rządu. Wyszli z grilla i chu*....Zero dyskusji....zero....g. Jak zaczynałem dyskusję polityczną to mama tylko szturchała, żeby skończyć bo ciotki się grzeją, a teraz to już nawet kuzyna uciszałem, bo przestałem widzieć sens w prowadzeniu dyskusji politycznej z twardym elektoratem PiSu. Bo po co? Żeby się pożreć?
No i trzecia różnica - szacunek. A raczej jego brak przekładany jak ciasto - kłamstwem i obłudą. Pamiętacie powódź w 1997? Ja sobie nie przypominam, żeby Buzek wychodził na konferencję i mówił "radzimy sobie świetnie z powodzią, Niemcy nam zazdroszczą, przy okazji zrobiliśmy zapasy wody z powodzi, żeby nigdy jej nie brakło a tak w ogóle to wina Millera i Oleksego, bo w 1992 gryźli się z bobrami a te w zemście pobudowały tamy". Ja pamiętam, że tam była ostra mobilizacja, żeby zażegnać żywioł. Nie przypominam sobie też tak ulicznego języka debaty jak "faszyści, lewaki, zdradzieckie mordy, kanalie". Oni się mogli ze sobą nie zgadzać, ale ta kultura dyskusji politycznej była na nieco wyższym poziomie, nieco bardziej merytorycznym, teraz to tylko gra na hasłach o ładunku emocjonalnym.
Kaczyński, Ziobro, Kurski, Holecka: potrzymajcie piwo
  Polecam kanał, ja na pewno dowiaduję się nowych rzeczy :)
Chciałbym Wam wszystkim jak możecie uprzejmie się do Siebie odzywać na tym portalu. 
Mówię wam wszystkim "japa" (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
@wykop: jesteście rynsztokiem większym od Agory.  Pozbieram sobie tylko trochę screenów co wolno na tym portalu. Już się trochę uzbierało w tematyce nabijania z   czy . 
       (te dwa ostatnie tagi są strasznie pejoratywne i także świadczą o portalu).
Śmieją się z naszego wiceministra Patkowskiego... a ja go szanuję.
Gość w wieku 29 lat ma już dom i mieszkanie, o solidnej wypłacie nie wspomnę.
A ten dzban - toporem wyciosany z suszonego łajna - dalej nadaje starą płytę ( ͡° ʖ̯ ͡°) Polegli i co mu zrobisz
Najważniejsze w komisji - fury i drajwer xD
Całkiem na poważnie. PiS rządzi w naszym kraju już całkiem długo. Pomijając obecne nastroje itp. czy jesteśmy w stanie wylistować powiedzmy 10 POZYTYWNYCH rzeczy które przez te wszystkie lata obecny rząd zrobił, zmienił dla obywateli/gospodarki/kraju?
Dziś bez autopromocji? :( 
Hej ho, zastanawialiście się jak tam nasz SZPITAL NARODOWY? Otóż bardzo dobrze, na tyle dobrze że w końcu pojawiły się kryteria przyjęć pacjentów na niego. Jak widać są delikatnie mówiąc restrykcyjne. To jak, impre... znaczy się, szpital, można uznać za otwarty? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mamy zadanie przygotować w grupach na studia kwerendę na podstawie polskich gazet na temat "Społeczeństwo polskie (procesy, zmiany i ich ocena)". Macie pomysł jak się za to zabrać, temat bardzo mi nie podszedł i kompletnie nie wiem o co w nim chodzi.  A okres kwerendy do 12.11-23.12, więc mało tego czasu.     
Beka, że Konfederacja przez tak długi czas forsowała temat rzekomej koalicji PiSu z Lewicą (gdzie czasami było to zgodne z prawdą), a w kilka dni to wszystko zostało totalnie zburzone przez ich działania wraz z PiSem xD I to - co najgorsze - także w oczach normalsów, którzy nie interesują się na co dzień polityką.
Teraz będą próbowali to odbudować. Ciekawe, czy im się uda, czy już do końca będą postrzegani jako mali koalicjanci PiSu. Pewnie znowu będą jakieś szaleńcze próby bycia przeciwko wszystkim i wszystkiemu.
Najlepiej być taką PO i patrzeć na to z boku, ewentualnie czasami być nazwanym „totalną opozycją” przez Konfederatów xD
Irytuje mnie mówienie o drugiej fali wirusa tak naprawdę na wiosnę nic się u nas nie działo ( w skali kraju) i większość tych obostrzeń była nie potrzebna. Prawdziwa epidemia dopiero się zaczyna... (dla porównania sytuacja Hiszpanii Polski)
Podczas gdy za oknami naszych domów szaleje epidemia koronawirusa, a rząd desperacko podejmuje strategiczne decyzje na ostatnią chwilę, pojawia się konieczność pomocy polskim przedsiębiorcom, którzy przez stopniowo wprowadzany lockdown odnotowują coraz mniejsze przychody. 
Zmniejszenie źródeł przychodów, naturalnie wiąże się z koniecznością obniżania wydatków, która najczęściej odbija się na miejscach pracy. Pracodawcy, tracąc źródła pieniędzy nie są w stanie pokrywać wynagrodzeń pracowników.
Z pomocą przedsiębiorcom pojawia się rząd, który co jakiś czas ogłasza kolejne projekty „Tarczy Antykryzysowej”, każda złożona ze zlepków przepisów, które często nie mają nic wspólnego z pandemią, czy gospodarką. Jesienny lockdown, czy też raczej „czerwona strefa w całej Polsce” i zbliżająca się Narodowa Kwarantanna (bo drugiego lockdown’u przecież już nie będzie) przyniosła nam nowy projekt tarczy.
Najnowsza tarcza, zaprezentowana przez szefa rządu zawiera dziesięć rozwiązań, które mają być „mechanizmami obronnymi gospodarki”. Wśród nich znalazła się pomoc, na którą szczególną uwagę obserwujących zwrócił wiceminister finansów, mówiąc o możliwości przebranżowienia.
Piotr Patkowski radzi: Twój biznes upada? Zmień branże. 
Chcieliście wolności? No to macie, możecie zmienić branże na taką, jakiej nie zamkniemy. Działania rządu pokazują jednak, że nigdy nie wiadomo co będzie zamknięte.
Zmiana branży to nie tylko duże koszty, zwłaszcza w tych trudnych dla nas czasach. Do całego procesu dochodzi zmiana procesu logistycznego, ale również przymus porzucenia działalności, którą ludzie budowali od lat, ale rządzący przecież o tym wiedzą.
W sumie znalazłem winowajcę skopania jesieni tego roku
Donald Trump Jr. przypomina, ze Trump wygrał wybory 4 lata temu dużo mniejszą różnicą głosów niż Biden obecnie. Przypomina to, aby... ni mam pojęcia po cholerę to robi. Chyba jest zwyczajnie głupi:
14 dni temu Robert Winnicki zaszokował, twierdząc, że przyjedzie do nas niemiecka Antifa. Tak twierdził:
  Z informacji przez mnie uzyskanych wynika, że w tej chwili zwrócili się o dodatkowe wsparcie na najbliższe dni do Niemców, którzy organizują wyjazdy do Polski”
Czy ktoś pytał Winnickiego, kiedy ta niemiecka Antifa w końcu, według jego źródeł, dojedzie do Polski, bo już naprawdę długo czekamy? Myślę, że 2 tygodnie to rozsądny czas, by dotrzeć z Niemiec do Polski, w końcu nie jest to drugi koniec świata...
Pan Winnicki twierdził, że w Poznaniu obrońca kościoła został zaatakowany nożem, co - ku zdumieniu wszystkich - okazało się kłamstwem. Warto byłoby za to przeprosić. Taka informacja mogła zaognić sytuację. Tak mówił w Sejmie:
  W Poznaniu lewicowi bojówkarze zranili nożem jednego z obrońców Kościoła. Tak propaganda Lewicy i Koalicji Obywatelskiej działa dzisiaj na ulicach polskich miast. Macie już dzisiaj krew na rękach
PS. Warto byłoby też przeprosić Trzaskowskiego za nazwanie go idiotą tylko dlatego, że nie zezwolił na marsz. Trzaskowski nie miał takiej możliwości, bo takie prawo ustanowiło PiS, koalicjant Winnickiego. Trochę słabe są takie ataki Trzaskowskiego, ku uciesze PiS i TVPiS... Sam Trzaskowski przecież za każdym razem puszczał do nich oko, twierdząc, że mogą zorganizować zgromadzenie spontaniczne, tak jak protestujące kobiety.
    taguję  i  w celu dywersyfikacji odpowiedzi
Przecież oni robią nieświadomym ludziom kisiel z mózgów xD No chyba że planują rzeczywiście manipulować liczbą zrobionych testów tak, żeby wyszło, że sytuacja jest ustabilizowana. Ale wychodziłoby na to, że testów musielibyśmy robić max ok. 50 tys. Jak dzisiaj.
Bo jeśli zrobilibyśmy 80 tys., tak jak już bywało, to nagle okazałoby się, że tych zakażeń dziennie mamy jednak nie 25, a 35 tys. Ot, cała magia xD A może i jeszcze więcej, skoro już powoli dobijamy do 50% pozytywnych testów.
Chyba że to wszystko na potrzeby propagandy pt. „Patrzcie, już było tak super, obostrzeni działały, ale wszystko protesty nam rozjebały”
Sprzymierzanie się z  bo nie podoba mi  się PiS to jak wiązanie się z ZSRR bo nie podoba mi się Sanacja. 
Skoro nie każdy ma wystarczającą wiedzę i umiejętności aby wykonywać pewne zawody czy być dopuszczonym do obsługi pewnych urządzeń to czemu uznaje się powszechne i równe wybory za coś właściwie nie podlegającemu dyskusji?
Skoro nie wszyscy jesteśmy równie kompetentni w polityce, czytaniu ze zrozumieniem czy ekonomii to bądźmy chociaż wszyscy równie i obiektywnie weryfikowani przed oddaniem głosu.
Zajarzyło coś? To zapraszam na fb ruchu merytokracja (ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง
CO TA DEMOKRACJA TO JA NAWET...
...ustrój w którym statystycy już w XIX wieku potrafili wykorzystując naprawdę zaawansowane (nawet dla dzisiejszych studentów po I roku analizy matematycznej) modele kombinatoryczne wprost z gier losowych szacować szanse wygranej kandydatów czy system obsadzania miejsc różnymi partiami ze wszystkich okręgów
...a w którym jednocześnie do dzisiaj nikt nigdy poza akademickimi i publicystycznymi dywagacjami nie rozważał jego uzdrowienia, ukrócenia krótkowzrocznych populizmów i klientelizmu politycznego poprzez choćby postawienie konkretnych wymagań testowych do głosowania i e-wybory stawiające na indywidualizm kandydatów i nie-partyjne listy. 
Gdzie przecież wystarczyłoby zebrać nawet po 1 nauczycielu z wos-u, przedsiębiorczości i matematyki na poziomie matury podstawowej, którzy by przygotowali bazę pytań choćby w ćwierci tak obfitą jaka jest wymagana od zdających na prawo jazdy. Nawet już są gotowe rozwiązania programistyczne i organizacyjne które tylko wystarczyłoby połączyć....
....aby trzask pękających zadków liczących na kupowanie głosów, rozdzielanie posadek, nepotyzm i wodzostwo czy darmowe pieniądze i bonusy za głos w ciemno bez wysiłku i zdobycia się na minimum świadomości w temacie było słychać aż nad atlantykiem (｡◕‿‿◕｡)
Zajarzyło coś? To zapraszam na fb ruchu merytokracja (ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง
Lech Wałęsa - "legenda" Solidarności, sam jeden pokonał komunę, okazał się być zwykłym megalomanem, mitomanem i - najprawdopodobniej - współpracownikiem bezpieki, podstawionym maluczkim pionkiem.
Jan Paweł II - świętość nad świętościami, nasłynniejszy Polak widoczny z kosmosu, nie ma miejscowości bez jego pomnika, okazuje się, że jego najbliżsi współpracownicy tuszowali sprawy pedofilii w KK, zgnilizna, hipokryzja, buta i pycha. Nie będzie zaskoczeniem, gdy się okaże, że sam o tym wiedział.
Ile jeszcze ma wypaść takich trupów z szafy, by społeczeństwo w końcu uwierzyło jakim naiwnym fałszem, jakim oszustwem i jaką obłudą była cała III RP i teraz jest tzw. IV RP, bo przecież nadal na stanowiskach jest masa osób z poprzedniej epoki?
Ile jeszcze potrzeba by tą całą tzw. łże-elitę wywieźć na taczkach, to całe magdalenkowe oszustwo spalić, zaorać, zalać betonem i zacząć od nowa?
Uwaga mocny materiał xD https://twitter.com/thedailyshow/status/1325951831667699712
Jeszcze 5 lat temu TVN i Gazeta Wyborcza uznawane były za media najbardziej nierzetelne i manipulujące informacjami. Później Pis przejęło TVP i weszli na taki prostacki poziom manipulacji, że na kilometr śmierdzi gównem. Przez to teraz  TVN i GW mogą mówić co chcą bo mówią odwrotnie jak TVPis i więcej ludzi im wierzy.
Jaka jest różnica między demokracją wyborczą a demokracją liberalną? W google coś nie mogę znaleźć.      
Niech ktoś mi to teraz wytłumaczy, bo już kompletnie się pogubiłem w tej całej Konfabulacji...
- mów, że jesteście ostatnim obrońcą katolickich wartości i prawicy w Polsce
- mów, że Biden (zadeklarowany katolik, co w amerykańskiej polityce rzadko się zdarza) to komunista i istne wcielenie Lenina w USA
- mów, że jesteś ostatnim obrońcą nienarodzonego życia 
- na siłę popieraj wszędzie Trumpa, który popiera prawo do aborcji na życzenie i od początku bratał się tylko z PiSem w Polsce
- mów, że jesteś największą opozycją do PiSu
- mów, że PiS to komuchy i takie różne hasła
- rób z nimi deale co 3 dni
- krzycz w mediach cały miesiąc jeszcze głośniej od PiSowców, że organizatorów Strajku Kobiet powinno się wysłać na Sybir lub co najmniej za kraty. 
- organizuj tydzień później gównowiec na pace dostawczaka przeciwko władzy na Nowogrodzkiej (xD)
- wolny rynek, wolność i tak dalej
- nie dopuszczaj do wystąpień z mikrofonem nikogo z protestujących, których zapraszałeś na wszystkich Twitterach, facebookach, itd. (o co skarżyli się nawet sami zebrani przed tym dostawczakiem)
- miej w swoich szeregach Winnickiego z Młodzieży Wszechpolskiej (xD)
Resztę proszę dokończyć w komentarzach, bo gdybym miał sam napisać wszystkie absurdy Konfy to pisałbym to do rana ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pamietam jak była nagonka na wykop, tkzw. czarny PR, który polegał na upublicznianiu filmików i graifk z JP2 pod hasłem "wykop obraża papieża".
         .ru      
Przepiękne podsumowanie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dzisiejszy post został usunięty przez moderacje, więc wrzucam ponownie. Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych oraz państwa wyznaniowego 15/365
Adam Niedzielski - szanujecie czy szkalujecie? Co o nim myślicie? 
Zdziwiłbym się gdyby  poparła to wotum, najnowsze sondaże pokazuję że w przypadku rozpisania nowych wyborów, szury znajdują się na granicy progu wyborczego. Konfederacja będzie robiła teraz wszystko by utrzymać PiS przy władzy, bo tylko w ten sposób będą  w stanie utrzymać się przy korycie.
Brzydzi mnie za to ich hipokryzja, na plakacie "zamknąć rząd pis" i przekreślone logo partii kaczyńskiego, a w rzeczywistości Winnicki mówi to co mówi (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Zaplusuj jeśli plujesz na zespół redakcyjny GazPolu i uważasz, że w wolnej Polsce za takie okładki powinni siedzieć         
Ja to bym jednak chciał wejść do polityki do np. pisu i jechać po bandzie po wszystkich. Bardzo przyjemne jest uczucie manipulowania i ciśnięcia innym XD I jeszcze kase bym za to brał XD   
 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jak można piermandolić takie bzdury bXdddDdDDDDD
Jeśli będą takie jazdy, to Bolzga nie zdąży wyjść z Unii, bo Unia sama bolzgę wypieprzy. 
A tak srali, że "uczciwi nie mają się czego obawiać". I nagle kiedy Unia chce zrobić przepis, że fundusze dostają tylko uczciwi, to robi się wielkie larum xD 
postrzeganie pracy rządu M. Morawieckiego
nie wiem - 12% (bz)
Jak podaje CBOS, są to najbardziej krytyczne oceny pracy rządu PiS od objęcia władzy w 2015 r.
Jak to jest, że prawie za każdym razem jak widzę typa w odzieży patriotycznej, to gość wygląda jak patus. Łyse łby w dresach, braki w uzębieniu, picie piwa w miejscu publicznym. Serio, prawie zawsze XD
Ile feministek potrzeba do zmiecenia jednej kartki z podłogi? 
Swój swojego zawsze znajdzie. Youtube pokazuje przepływ użytkowników między kanałami. Okazuje się, że widzowie Onet News chętnie oglądają... Stonogę. Co to oznacza? Mniej więcej to, że Onet i Stonoga mają tych samych odbiorców i mogą oni na tej podstawie kształtować swoją opinię o świecie i  ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
To już konieć pisu, społeczeństwo się budzi, jeszcze troche i wywalczymy swoje prawa
Kiedy dokument Sekielskich na temat bestii z Wadowic?
Stanowisko ambsadora USA w Polsce po pani Mosbacher obejmie znany i ceniony dyplomata Lucas Zimmermann, specjalista ds. zwalczania narodowców oraz nastrojów prawicowo-populistycznych w społeczeństwie. Pan Lucas stawia również za cel restytucję mienia żydowskiego w Polsce.
Gdy Korwin powie, że szuka nowej żony, bo stara mu się już znudziła:
Tak, przedsiębiorcy mają dziękować rządowi za dymianie ich na każdym kroku i za dziurawą tarczę.
Braun żyje, martwię się tylko o Dziambora ( ͡° ʖ̯ ͡°)
“To chrześcijańscy talibowie” - komentuje prof. Michał Bilewicz z UW
"W latach 2000–2001 redaktor naczelny pisma „Jidełe”, później przez kilka lat redaktor „Słowa Żydowskiego” oraz członek zespołu „Krytyki Politycznej”. Jego artykuł Mit „przedsiębiorstwa holokaust” („Krytyka Polityczna” nr 1/2002), w którym zarzucał polskim środowiskom lewicowym bezkrytycznie wrogi stosunek do Izraela i powielanie antysemickich schematów, wywołał pierwszą polską debatę o „nowym antysemityzmie”. Współautor „Listu warszawskiego” – interwencji w sprawie napaści prawicowych bojówek na krakowski Marsz Tolerancji w maju 2004 roku." źr.
Narod bedzie jeszcze bardziej bogaty, jak wszystko zamkniemy 
to już nie jest kraj z dykty, ani chlew obsrany gównem, to jest kurwa zbiornik na gnojowice o powierzchni 312 679 km²
Właśnie mija 6 miesięcy od kiedy Sasin przewalił 70 mln na wybory które się nie odbyły. Miłego dnia mireczki. 
Widzę, że nie które neuropki tak do serca wzięły sobie obostrzenia, że nawet w restauracjach posiłki spożywali w maseczkach( ͡° ͜ʖ ͡°)
@jaroty weź kadruj takie zdjęcia bo słabo to wygląda
1 USD = 3,82 PLN (2020-11-10)
20 USD =~ 77 PLN  (2020-11-10)
Nawet przy doliczeniu marży dla importera wychodzi 150-200 PLN na jedną szczepionkę.
Bawi mnie oburzenie że Konfa nie chce poprzeć wniosku o wotum nieufności. I gdzie tu zaskoczenie? Po pierwsze to wariujące i skrajne sondaże. Zawsze istnieje ryzyko spełnienia tych najczarniejszych. Czy chcielibyście wypaść z sejmu i nie mieć na nic wpływu, nawet minimalnego? No chyba nie xD A po drugie, to zmiana władzy w obecnej sytuacji jest tak durna, że aż bez sensu to komentować. PiS rozjebał ten kraj i niech poniesie wszystkie tego konsekwencje. By naprawić Polskę, ten kraj wymaga wielu odważnych reform co pokazał Tusk w roku 2008, które były mało popularne, ale pozwoliły przetrwać temu gównokrajowi. W takim układzie sił, Kaczyński będzie wspominany jako Gierek,  a każdy następny jako złodziej i obłudnik. Dajcie im rozjebać ten kraj, może przez ten czas powstanie partia na którą będzie można zagłosować, bo na Konfę już głosu nie oddam, ale nie oddam tym bardziej go na PiS, PO czy ZLEW xD
Ja tylko przypomne, że PiS obiecał np:
1 000 000 samochodow elektrycznych
a finalnie wj3bało 70 000 000 przez Sasina więc nie wierzcie w obietnice szczepionek. 
Co oni odpierdalają z tymi testami.
Wtorek 3.11 - liczba testow 63k, zarazonych 19k (30%)
Dzisiaj tez wtorek 54k, zarazonych 25k (47%)
Mamy to. Po 9 miesiącach epidemii są zalecenia odnośnie przebiegu pogrzebów osób zakażonych
Banan to banan. Niepowtarzalny. Nagle rękawiczki Mercatora przestają być potrzebne a ludzie wykupuja wycieczki w Rainbow. To przecież brzmi jak przemówienie Vateusza w kampanii wyborczej: sytuacja jest już opanowana, nie trzeba się bać ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jaka mamseczka? Wirus w odwrocie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nic tak nie zmienia poglądów z prawicowych na centro prawicowe, jak decyzje konfederacji i jej mentalna gimnastyka.
Dziś 127 miesięcznica, w tym 60 od kiedy PiS sprawuje samodzielną władzę, nieodzyskania wraku, nieopublikowania raportu i nieodnalezienia dowodów na zamach w Smoleńsku. 
Jestem pewna, że na kolejną, 128 miesięcznicę raport Macierewicza będzie gotowy i poznamy nazwiska smoleńskich morderców. Jesteśmy coraz bliżej prawdy.
Szybko przekazujcie to dalej, zanim lewactwo ocenzuruje!
Kuce, czy wy jesteście jacyś nie wiem, specjalni?
Ileż można w kółko wysyłać te same informacje nieprawdziwe, które ludzie wam tłumaczyli pierdyliard razy?
Lewica i Konfederacja miały pomysł dot. podniesienia kwoty wolnej od podatku.
Konfederacja chciała podnieść kwotę wolną.
Lewica chciała podnieść kwotę wolną i ustalić nowy próg podatkowy, żeby zrekompensować wydatki na podniesienie kwoty wolnej.
Czy naprawdę tak trudno jest zrozumieć, że to NIE JEST TO SAMO?
W sumie warto się dowiedzieć, może jakaś interpelacja? ( ಠ_ಠ)
Czemu konfiarze mieliby się dogadać z kimś takim jak Lewica? 
> Co sprawiło, że prawo aborcyjne w Irlandii tak bardzo różni się dziś od tego sprzed 30 lat?
  Powody moim zdaniem są trzy. Pierwszy to upadek moralnego autorytetu Kościoła katolickiego za sprawą ujawnienia licznych skandali w jego placówkach szkolnych i opiekuńczych. Drugi to bardzo wiele ujawnionych i opowiedzianych przypadków kobiet stawianych przez irlandzkie prawo w dramatycznych sytuacjach. A po trzecie to udana kampania społeczna na rzecz uchylenia 8. poprawki.
> O magdalenkach co nieco wiemy za sprawą filmu Petera Mullana z 2002 roku. Dobry kawał kina werbunkowego dla antyklerykałów, acz oparty na faktach.
  Do magdalenek można było trafić za ciążę pozamałżeńską, w tym pochodzącą z gwałtu, ale także za kradzież jabłka czy słodyczy – i można było tam spędzić pół wieku bez wyroku. Przywożono taką młodą dziewczynę, golono jej głowę, wsadzano w jakiś mundurek, a potem harowała od rana do nocy, najczęściej przy praniu ubrań.
  W czasie kiedy Sinead O’Connor – uwięziona tam na 1,5 roku jako nastolatka na początku lat 80. jako „dziecko sprawiające kłopoty” – darła publicznie zdjęcie papieża, jeszcze nikt o tym publicznie nie mówił. Magdalenki funkcjonowały aż do połowy lat 90. finansowane przez państwo, a praca niewolnicza kobiet obsługiwała wiele instytucji, które przecież działają do dziś. Ich klienci pewnie woleli nie wiedzieć, kto ją wykonuje. Zdarzało się, co prawda, że związki zawodowe i firmy usługowe podnosiły zarzut, że nieodpłatna praca to nieuczciwa konkurencja…
"Nigdy rolą rządu nie było zabezpieczenie szczepionek na grypę.To rola wolnego handlu"
Fogiel to dzban, odc. 2137: wywiad w radiu Z
Nieoficjalnie, dystrybutor szczepionki na  na terenie Polski.
Muszę przerwać propagandę sukcesu pani minister, gdyż gnom z Żoliborza właśnie poprawia wstążkę na wieńcu.
 jak widać nie rozumie jednego: Lewica to większe zło niż rządy PiS. Jeszcze wyższe podatki, jeszcze niższe pensje na rękę, jeszcze większe upaństwawianie wszystkiego z czego można zedrzeć kasę do budżetu, jeszcze większy dług publiczny, jeszcze większe obostrzenia covidowe, jeszcze większy zamordyzm policyjny, jeszcze większe rozdawnictwo i socjal, jeszcze więcej wielkich państwowych inwestycji, jeszcze dalsze odsunięcie nas od np. energii atomowej. W skrócie: PiS do kwadratu, czyli coś co jest jednocześnie do kwadratu przeciwne Konfederacji. 
Jeśli ktokolwiek myślał, że Konfederacja poparłaby wotum nieufności i nowy, mniejszościowy rząd z np. Czarzastym, Biejat lub Zandbergiem na czele to chyba brakuje mu podstawowego rozeznania politycznego lub się za bardzo zapatrzył na Kubę lub Koreę Północną ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Także dalej wykopujcie takie "hity" xDDD
PiS już nawet nie kryje się z tym, że inflacja w 2021 tak wywali i złotówka tak osłabnie, że dolce będą po 15 złotych
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
KonfedePis w normie. Ale co się dziwić, że kłamca Winnicki zachowa się inaczej. Wystarczył rok by okazało się, że Konfederacja to takie same dzbany jak Kukiz15.
Halko kondederatki i konfederaci :-* :-*
Jeden z waszych guru, a dokładniej ten, który propaguje ustrój prawnie zabroniony, zaprzecza aby jego ugrupowanie poparło votum nieufności wobec PiSuaru. Gdyż to oznaczało by mus dogadania się z LEWICĄ XD Jakie to jest żałosne, jeden argument przekreśla możliwość fechabilitacji po tonie faili xD Brawo :-* Winnicki najlepszy :-* a wy? Nadal będziecie wiernymi wyborcami? 
Pol roku przespane, ludzie umierają przed szpitalami ale Robert Winnicki zapowiada, że nie poprze wniosku o wotum nieufności dla rządu, bo... to oznaczałoby dogadanie się z Lewicą XD.  Czy bycie konfederatą oznacza brak rozumu?
Taka nagroda za fantastyczną korespondencję z USA? TVPiS - wy szuje!
Czemu tak protestują przeciwko ministrowi Czarnkowi? Przecież nie ma bardziej kontestującej polityczną rzeczywistość grupy społecznej niż młodzież. Im bardziej będzie się im siłą wciskać w szkołach jakieś idee, i to jeszcze w sposób tak prymitywny i w nieatrakcyjnej formie, tym większy będzie opór. Ja się cieszę, że ideolog został szefem MEN. Bo gówno z tego ostatecznie wyjdzie a wręcz uzyskają efekt odwrotny.
Taka ciekawostka. Wczoraj oglądałem „Wydarzenia” w Polsacie i bodajże szef związku policjantów (NSZZ Solidarność policjantów) twierdził, że na ostrzejsze rozprawienie się z protestującymi nalegali politycy PiS i Konfederacji. ;)
Wiedziałem, że oni teraz do końca będą trzymać tę narrację „Walczymy z Trzaskowskim - przyjdźcie na marsz, żeby mu dokopać”, żeby w najlepszy sposób zmobilizować swój plebs xD Szkoda, że oni tak zawzięcie z pisiorami nie walczą, ale czego nożna wymagać od nacjoluchów czy Konfederatów...
Czy jest na sali statystyk? W kontekście wyborów w USA i tej całej akcji z sugestiami oszustwa z powodu niespełnienia prawa Benforda w kilku stanach, co jest przedstawiane jako dowód na fałszerstwo postanowiłem sprawdzić jak wygląda to na naszym podwórku. A dokładniej w czerwcowych wyborach prezydenckich. 
Jeśli weźmiemy dane z poszczególnych gmin, to wykresy wyglądają wzorowo (ilość wystąpień danej cyfry na pierwszym miejscu liczby głosów, oddanych na danego kandydata w danym obwodzie/gminie). Zapewne dlatego, że nawet w przypadku oszustw losowość rozmiarów gmin, a co za tym idzie ilości komisji wyborczych w danej gminie naprawia takie dane. Natomiast w przypadku danych bezpośrednio z obwodów mamy dziwne odchylenie w przypadku Dudy. Z drugiej strony dane dot. Trzaskowskiego są mocno symetryczne, wręcz komputerowe. Czy to dowód na ingerencję, czy to, że rozmiary obwodów są sztucznie dobierane (zapewne tak aby liczba uprawnionych do głosowania była w danym zakresie) powoduje, że nie można tego prawa stosować do takich danych?
Kolega z Wenezueli właśnie mi to przysłał.   
Mamy prezydenta na wykopie !!!! @PIERWSZY_PREZYDENT_WYKOPU Gratuluje !!! 
Pan Janusz znowu błysnął wiedzą. 
Jakies tl:dr do Czarnka, co takiego zrobił że jest już hejtowany?
Zabawa z serii: znajdź różnicę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Żaden chełpiący się swoim "demokratyzmem" kraj burżuazyjny nie gwarantuje i nie może gwarantować w sposób konstytucyjny takich praw i swobód, jakie posiadają obywatele ZSRR
Prawda o prawach człowieka, s.7
  "Bogate kraje Unii, które nie doświadczyły na własnej skórze komunizmu, zbyt nonszalancko krytykują nasze kraje, i formułują niesprawiedliwe zarzuty.
  "Z całym przekonaniem możemy powiedzieć, że w Europie Środkowo-Wschodniej żyje się coraz lepiej: nie tylko szybko nadrabiamy dystans gospodarczy, ale także żyje się u nas bezpiecznie, a demokratyczny spór o idee i politykę jest znacznie bogatszy niż w wielu krytykujących nas krajach Europy Zachodniej" - dodał.
Ta kobieta musi kochać Niemcy ponad życie, podobnie jak Trzaskowski. Germanofilia nie pozwala jej nawet określić narodowości zbrodniarzy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Winnicki przecież nie powiedział nic nadzwyczajnego. Przecież to votum musiałoby być konstruktywne czyli cała opozycja musiałaby wybrać nowego premiera. Na pewno nie byłby to ktoś z Konfederacji więc dlaczego mieliby to popierać? XD
Ta cała Konfederacja w ostatnim czasie popełniła masę błędów. Coś czuję, że to jej ostatni podryg w polityce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mogą sobie podać rękę z PiS, ale szanuję że chociaż już się z tym nie kryją 
Jak mozna było 5 lat temu głosować na Bronka? XD przecież on wyglada jak mój stary po wojaku. Wąs, nadwaga, przyczesany i w okularach, przecież jakbym był takim Macronem albo Trumpem i miał się z nim pokazać do kamery to bym jebnal ze śmiechu
popiera pomysły PiSu dot. 5 dla zwierząt
HURR DURR KOALICJA PIS-LEWICA OLABOGA JEZUZMARIA
nie popiera wotum nieufności dla PiSu bo to oznaczałoby, że musieliby rozmawiać z Lewicą
Jaki niby stworzenie tego nowego koła miałoby być korzystne dla Pis? 
Pajace z Konfederacji nie lubią PiSu, ale nie pójdą na wotum nieufności dla rządu, bo to oznaczałoby.. dogadanie się z Lewicą xD
Sorry że po raz trzeci dzisiaj, ale 
Winnicki zapowiedział, że Konfederacja nie poprze wotum nieufności dla rządu, bo... to oznaczałoby dogadanie się z Lewicą.
A ty sie temu nie Dziwisz lalala
Sojusznicy nie poprą wotum nieufności dla rządu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ja tak tylko, wiecie, bez żadnego trybu.
Mirki zminusowały mnie za stwierdzenie faktu, że Biden to nie komuch ¯&;(ツ)/¯   
Szybko poszło ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jaka partia dla "fioletowego" z kompasu politycznego do ewentualnych wyborów w 2023?
Wyczytałem, że istnieje ćoś takiego jak partia możemy! ale jakie są realne szanse, że będą mieli w więcej niż 0.5%  ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Od czasów "opuszczenia" konfy jestem dość zagubiony
Wie ktoś może co jest dziedzictwem Lecha Kaczyńskiego? Trochę głupio, bo Biden wie, a ja pojęcia nie mam... :(
odkąd mariusz max  przeszedł do pisu to wygląda tragicznie...
PO poszło w bardzo złą stronę. Kiedyś była to partia umiarkowana konserwatywnie i w miarę liberalna gospodarczo, przynajmniej na taką się kreowała. Dzisiaj jest odbili mocno w stronę SocjalLiberalizmu i bez problemu dogadaliby się z Lewicą. Ciekawe czy wykształceni 40 latkowie z dużych miast dalej widzą Platformę jako partię sprzed 10-15 lat. Ówczesny Tusk,Sikorski to zupełnie inne postacie niż dzisiejsi Trzaskowski,Budka.
Do tej pory w Polsce było w miare normalnie, ale zradykalizował się obóz konserwatywni i na lewo mocno odbili liberałowie. Przypomnę tylko, że PO też kładło lachę na LGBT i było za utrzymaniem zerwanego niedawno kompromisu.
Ej, bo mi się przypomniało teraz.
Jak się chcecie ponabijać z naroduchów, że se nowy fajny plakat MN zrobili, to chciałbym zwrócić waszą uwagę na to kim dokładnie był święty Maurycy - którego to włócznię widzicie na tymże plakacie.
Konkretniej - jak się świętego Maurycego przedstawia, na malowidłach czy obrazach.
cos czuje ze ten zjazd niepodleglosci to nie jest najlepszy pomysl, okazji do trollowania duzo bo przeciez nie przegonia samochodu z teczowa flaga itp, a ludzie za kolkiem z jakiegos powodu bardzo sie denerwuja. ubezpieczalnie pewnie juz gotuja bigos 
Słucham sobie Lempart co była dzisiaj u Olejnik. W sumie pierwszy raz ją słyszę i brzmi całkiem sensownie. Ktoś chyba z nią porozmawiał bo rakiem się wycofywała ze wszystkich tych gównopostulatów strajku i podkreślała, że najważniejszym postulatem jest dymisja rządu. Ale wypowiada się w sposób bardzo spokojny, wyważony i merytorycznie.
Jako konserwa sam nie wierzę, że to piszę ¯&;(ツ)_/¯ 
Witam i zapraszam do zapoznania się z tą ciekawą gafą, twórców Marszu Niepodległości
jak zawsze plusik dla Marcina Zaborskiego
https://twitter.com/ObywatelDC/status/1325876011624521731        NIE BO NIE w wersji Konfederacji.
Dziedzictwo Lecha Kaczyńskiego, o którym tak trąbią w PiSie i TVP,  ma gówno wspólnego z konserwatyzmem. Lech Kaczyński był jednak trochę bardziej na lewo od brata w kwestiach światopoglądowych, to znaczy miał nieco inne spostrzeżenia w kilku kwestiach i był bardziej zgodny do kompromisu, a gospodarczo obaj lewusy. Lechu był klasycznym reprezentantem postsanacji
HUGE WIN! BIG FRAUD. 
Jak tam pisowcy? Coś ucichliście.
Jak tam wpolityce, sieci i bracia Karnowscy z Sakiewiczem?
Bycie prawakiem w tym kraju to jest ciężka sprawa i ciągłe narażanie się na dysonans poznawczy
Ale dzięki temu odejdzie Mosbacher - dobrze
Marcin Najman jako ekspert TVP diagnozuje wybory w USA i idzie mu gorzej niż w stójce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
oficjalnie zamykam konkurs na najlepszy materiał propagandowy w roku 2020, nie towarzysz tulicki, nie towarzysz sawicki, nawet nie towarzysz wąż, oto towarzysz krzysztof nowina konopka, szara eminencja, czarny koń turnieju, jego materiał o "handlu dziećmi" w belgii przebił wszystko co do tej pory widziałem, powiązanie tego z  w polsce jest najwyższym poziomem radzieckiej propagandy, nie zapraszam do dyskusji, bo nie ma o czym, nikt nawet nie jest blisko     
Wrzucam jeszcze raz dla niedowiarków:
Prawdopodobieństwo że dość dużo elektorów się zbuntuje żeby zmienić wynik wyborów jest bliskie zeru, polecam poniższy artykuł z dzisiaj:
Fajna sprawa, że  pojedzie sobie samochodami. 
To się nazywa szacunek dla praworządności. 
Posłowie konfederacji chociaż głosowali przeciw przepisom ograniczającym wolności osobiste to jednak się podporządkują prawu.
Natomiast zamordyści z PO i Lewicy zagłosowali za ograniczeniami a tego samego dnia podjudzali ludzi do wychodzenia na marsze. 
A potem ryja będą sobie wycierać praworządnością. 
Heh, widzę że nasi kochani lurkerowcy zmienili taktykę - jeżeli macie wypopki dość skrajnej lewicy i prawicy, to lećta na lurkiera, tam same ciekawostki i nauka!
To się kurwa nowy narybek zdziwi, gdy pierwszy post który ujrzą na naukowo-ciekawostkowym, pozbawionym skrajności lurkerze będzie laurką dla Degrelle'a, tudzież innym rzygiem na międzynarodowe żydostwo xd
Joe Biden. Śpiący Joe. Co o nim myślicie?
Jaka jest jego jedna największa zaleta i jedna największa wada?
Co sądzicie o takim kompasie politycznym? 
Co sprawia, że uważacie, iż socjalizm sprawdzi się w rzeczywistości i kraj będzie lepiej działał w socjalizmie niż w kapitalizmie?
Sama prawda. Nie było władzy, któa by była tak mocno skupiona sprzedawaniu kitu, że czarne jest białe:
Mój ojciec ostatnio mówił, że Kaczyńskiego poczynania są po to, bo chce być też pochowany na Wawelu xD
Jak dla mnie to na razie może być pochowany co najwyżej pod śmietnikiem xD
Hejka, ostatnimi czasy przeoczyłem ważne wydarzenie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Otóż tylko AfD nie poparło pomnika poświęconego ofiarom hitlerowskiej okupacji
AfD wstrzymała się od głosu w głosowaniu przeciwko polsko-niemieckiemu projektowi upamiętnienia. W swoim przemówieniu Marc Jongen, poseł do parlamentu, mówił m.in. o niemieckiej "winie i pokorze" oraz polskim "micie ofiar".
Nie było mnie chwilę i mam kilka pytań:
Czy Pani Lempart jest już premierką? 
Czy po zaprzysiężeniu, zamieszki w USA zostaną całkowicie wygaszone?
Uczestnicy środowego marszu pamiętajcie! Jeśli wlejecie do baku sok z czerwonej i białej cebuli, z wydechu będzie leciał piękny, patriotyczny biało-czerwony dym!
Agora upada, patrz, już upadnie, teraz na serio upadnie już
Kisnę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
dlaczego konserwy się już tag nie rajcują tagiem  i 
Podnosi mi ciśnienie  ten pan.
"Na wiwisekcje przyjdzie jeszcze czas"
Dlaczego lewica z góry zakłada, że człowiek, który ma więcej pieniędzy lub więcej zarabia jest kimś złym, nieuczciwym, nieczułym? 
Zróbcie w końcu to częstochowskie.
W oczy kłuje ten zjebany podział.
Premier: W środę podpisujemy umowy na dostawę szczepionki.
To koniec pani Mosbacher w Polsce ;(
        .ru    
Plusy dla jednego z największych ateizatorów polskiej młodzieży w XXI wieku
wincyj papaja, wincyj nienawiści dla innych poglądów ( ͡º ͜ʖ͡º)
Jeszcze trochę i według TVPIS Biden uwierzy w zamach ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Da sie gdzies online wyhaczyc konferencje pinokia? (ta co ma byc za 2 minuty wiec jeszcze spokojnie za 20 mam na uzyskanie odpowiedzi :P)
Jeżeli jutro nie będzie 27k do 30k to znaczy że się wyplaszcza i do soboty nie jebnie nawet 35k a jeżeli będzie pod 30k jutro to do soboty same rekordy może nawet powyżej  40k chyba bez lockdownu rząd ma alibi że ich nie stać na to i Gowin w sumie teraz kieruje Kaczyńskim 
Narodowy czempion przemówił, że w ZP jest wszystko OK
W końcu ten PiS padnie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
OFICJALNE FLAGI BEZPAŃSTWOWE I MIĘDZYNARODOWO UMOCOWANE GLOBALNE OBYWATELSTWO
Mam taki zamysł aby ONZ, federacje sportowe i inne światowe organizacje zaczęły uznawać flagi w barwach libertarianizmu, anarchoindywidualizmu, agoryzmu, kosmopolityzmu itp ideologii bezpaństwowych. 
Dzięki czemu wygnańcy, antyrządowcy, prześladowani politycznie i światopoglądowo sprzeciwiający się narzucanej lokalnie knadze mogliby mieć pewną alternatywę pod którą publicznie by występowali i reprezentowali swoją osobą; wraz z międzynarodowo rozpoznawalną "nazwą", dewizą, hymnem i "kodem" obok innych istniejących krajów.
W ślad za tym mogłoby iść ustanowienie prawa do odmowy uczestnictwa i dobrowolnego wystąpienia jednostki ludzkiej z jakiejkolwiek organizacji państwowej i religijnej na żądanie z idącym za tym prawem do bycia zapomnianym.
A dla decydujących się na taki krok ONZ mogłaby przyznawać status obywatela globalnego i wydawać oficjalnie paszporty bezpaństwowe zapewniające status cudzoziemca na całym świecie poza placówkami i terenami narodów zjednoczonych. Wraz z opieką dyplomatyczną i ochroną przed dyskryminującym/urągającym traktowaniem. 
A w Gościu Dziennika wynalazca, naukowiec, odkrywca 500plus i wspoltworca pierwszej szczepionki na koronawirusa Jarosław Kaczyński.  
Tak właśnie przeglądam profil mojego ulubionego polityka Wadima Tyszkiewicza, prawdziwego liberała, i jak widzę wyborcy Konfederacji jak zwykle wszędzie w necie pozostawiają po sobie gnój xD Znamienne...
Szykujcie się na rozłam w koalicji   
Bart Staszewski - Nie osiągnął w życiu nic, ale za to nasrał do wikipedii  tekst na miliard znaków o swoim nieudacznictwie i próbie zdobywania atencji na wrażliwych społecznie tematach
Czeladnik Figiel tak się uruchomił po wpisie cesarza Europy, że aż mu bułki w piekarni zczerstwiały xd
wiem, że stare, ale wtedy jeszcze nie było tagu  
Demokratura zaszczepiła w ludziach przekonanie, że jeśli masz inne zdanie niż większość - nie masz prawa mieć racji
        .ru     
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Jakby ktoś nie śledził, u nas w San Escobar ostatnio:
- znowu tramwaje się wykoleiły na pl. sasina, nie wytrzymię, ciągle się na to nabierają
- kupiliśmy mnóstwo maseczek, których nikt nie chciał, bo są do dupy, ale przypłynęły DUŻYM statkiem, ładny był
- zapłaciliśy za kosztowne referendum czy coś takiego, nie wiem za co, bo i tak się nie odbyło, szlachta się bawi
- nie wiedzieliśmy czy dać szpitalom czy może na elektrownię, więc nikomu nie daliśmy, a nie, wszystko daliśmy na radio, za to gra jak trzeba xD
- teraz zastanawiamy się czy bić kobiety, znaczy udajemy, że się zastanawiamy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Patron semi-autorytarnych, alt-rightowych populistów odchodzi z Białego Domu. 
UE jest coraz bardziej zdeterminowane żeby odciąć łamiące prawo reżimy od źródełka z kasą. 
Niemcy wysyłają sygnały zbliżeniowe do USA i przeciwko Chinom, m.in. ich oficerowie mają się pojawić na Pacyfiku, na pokładach australijskiej Marynarki. 
Francja zarówno we własnym państwie jak i na Morzu Śródziemnym, w końcu mówi twarde "dość" zapędom tureckim. 
I na koniec pojawia się szczepionka i nadzieja na wyjście z covidowego kryzysu. 
Zachód i transatlantyzm trochę poobijane, ale chyba w końcu wstają z kolan. 
Mam pytanie - czy niemiecka Antifa dojechała już do Polski? Ma ktoś kontakt z posłem Robertem Winnickim z Konfederacji? Jeśli tak - proszę go o to zapytać, bo czekam już chyba z 2 tygodnie i nic.
No i dobrze byłoby, żeby zdementował fake newsa, którego rozsiewał, że w Poznaniu jakaś osoba została zaatakowana nożem, co - ku zdumieniu wszystkich - okazało się kłamstwem.
A jak już tak dobrze by poszło, to mógłby też przyznać, że wyzywanie Trzaskowskiego od idiotów za to, że zakazał Marszu Niepodległości było kretynizmem, bo prezydent miasta nie mógł podjąć innej decyzji (chyba że chciałby starcia z Ziobro).
Biden właśnie spotkał się z Jarosławem Kaczyńskim i podziękował mu za udzielone wsparcie, dodając ze wygrana bez niego byłaby niewykonalna     
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
@koroluk - graty z okazji 10k subów na YT, szybko poszło. Życzę dalszego owocnego orania szurów z Konfederacji i innych psychoprawaków ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Sondażowy guru prawicy podaje analizę NA CHŁODNO jakiegoś amerykanisty z Torunia.
A co w tej analizie?
   Od jutra prawnicy D. Trumpa będą składać pozwy sądowe w sądach stanowych tam, gdzie z pewnością doszło do sfałszowania wyborów przez Demokratów (Arizona, Nevada, Georgia, Płn. Karolina, Pennsylwania, Michigan i Wisconsin).
Odrobiłem obywatelskie zadanie domowe! Słuchałem, czytałem, myślałem i to co wiem - spisałem. Mam nadzieję, że mój poradnik pozwoli choć 1 osobie i będzie wartościowym źródłem informacji o tej chorobie. Zapraszam do dyskusji w celu ulepszenia mojej pracy!                                
Zapraszam do wykopywania mojego wpisu o COVID-19. 
Duda o Mosbacher: Ambasador Stanów Zjednoczonych Rzeczypospolitej Polskiej
George Soros - Ojciec Neuropy.
Niewidzialny bohater w walce z katonacjonalistycznym ekstremizmem i o równość dla wszystkich. Niekwestionowany arcymistrz w wywoływaniu ataku płaczu u prawicowych foliarzy. Każda foliarski "niezależny" portal go zna. Nienawidzony przez nazioli, homofobów, rasistów, katoli i innych szurów. Poświęca swoje życie i majątek wyższemu celowi. Inwestor i biznesmen, któremu memcen i konfederaccy baroni paróweczkowi do pięt nie dorastają. Światełko nadziei w ciemniackiej, pisowskiej piwnicy.
Jak myślicie, czy pisiory będą jeszcze płakać za Mosbacher?
Nauczcie się w końcu, że podział na prawicę i lewicę to tak wielkie uproszczenie, że najzwyczajniej w świecie nie znajduje odzwierciedlenia w rzeczywistości.
        .ru    
I jak ci żołnierze z nagonki w szpitalach, znaleźli jakieś ukrywane łóżka dla chorych? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Przypomniało mi się Ucho prezesa, więc zrobiłem mema ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  no i mimo wszystko 
Ale mnie boli idiotyzm tego rządu. Państwo zdycha na koronawirusa. Szpitale nie wyrabiają, medycy nie wyrabiają, służby nie wyrabiają. Rząd dolewa oliwy do ognia zakazując aborcji. A kiedy Niemcy oferują nam dobrowolnie pomoc w walce z koronawirusem, to narodowi pajace unoszą się dumą i przy dźwiękach Roty odmawiają. Bo po co. Lepiej, żeby Polacy umierali, pozbawieni opieki medycznej, niż żebyśmy przyjęli pomoc od tfu Niemca. Kaczyński i jego pachołkowie mają krew na rękach i to jest fakt.
Niby pis-dzielce dostają piany na jakiekolwiek wspomnienie o "komunie" a już dawno jakiekolwiek związki z PiS stały się większym obciachem i ujmą niż czerwona książeczka z PZPR (－‸ლ) Jak to jest?
        .ru    
Wilk wierzy chyba w dosłownie wszystkie teorie spiskowe, które istnieją na świecie. Szczepionki, 5G, GMO, antyLGBT, teraz w sfałszowane wybory w USA... co najdziwniejsze, to on wcale nie jest jakimś totalnym tępakiem w przeciwieństwie do wielu kolegów z Konfederacji - on po prostu ma jakąś dziwną tendencję do wiary w spiskowe teorie. Dziwne...
I to jest dobra myśl 
Zakaz tzw. "marszów równości" powinien stać się faktem.
Powinien powstać projekt przeciwko demoralizacji nieletnich (a nie żadne "stop LGBT"), gdzie każdy film z wątkami homoseksualnymi, transcośtam i o innym zbliżonym charakterze, dostawałby z automatu oznaczenie 18+ i tym samym mógłby być puszczany w telewizji dopiero po 22, tak jak reklamy z piwem.
Zakazanie marszów równości powinno zaistnieć na analogicznej podstawie, tj. odnosić się do demoralizacji nieletnich w miejscu publicznym.
Nie chodzi bowiem o to by zakazać określonych treści, one sobie mogą być. Lecz o to by chronić dzieci przed nimi i tym samym przed demoralizacją. Po 22 mogą sobie puszczać co chcą, ale w dzień i na ulicy powinna istnieć ochrona prawna dzieci. 
Inaczej, za kilka lat przyjdzie do nas to co jest już teraz na zachodzie, i tzw. "marsze równości" przerodzą się w "pride parade" (ktoś w ogóle zauważył tę "subtelną" różnicę?), czego przykład widzimy na zdjęciu poniżej. I spróbuj się wtedy oburzyć, to zostaniesz zwyzywany od "faszystów". Zdjęcie celowo oznaczone jako 18+.
Kiedy dodasz do siebie możliwą wymianę szefa policji przez to, że obecny nie chciał pałować protestów kobiet i dodatki 1000 zł dla prewencji, a na końcu pomnożysz to przez naczelnika który odleciał
Czy ktoś by poparł partię polityczną, która by obiecywała przynajmniej: zniesienie zakazu picia alkoholu w miejscach publicznych i zniesienie zakazu przechodzenia po pasach, na czerwonym świetle? ( ͡º ͜ʖ͡º)
        .ru     
Obraza pamięci ludzi, którzy ZGINELI OD BŁYSKOAWICY... Z G I N E L I  O D   B Ł Y S K A W I C Y  (｡◕‿‿◕｡)
Sędzia, prezes, dorosły człowiek... czuć że było ostro pite ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Widzę, ża Kaja Godek jest z nową ustawą obywatelską nt. zakazania marszów równości. Z tego powodu nasuwają mi się dwa pytania.
Pierwsze, to to, że jednak w Polsce ciągle potrzeba edukacji, bo w końcu ktoś te 100 tysięcy podpisów musiał pod tą ustawą złożyć.
No i drugie, ważniejsze - kto Cię Kaju tak skrzywdził, że tak bardzo nienawidzisz drugiego człowieka?
Juz za trzy miesiące jak sklepy meblowe otworzą ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
Czy według was dobrze się stało, że rząd Tuska, reformą w 2013 roku, znacjonalizował czyjeś prywatne środki w OFE i zmniejszył nimi dług publiczny?
Mistrz satryry Szymon Szymankiewicz z nowym poprawionym kontr plakatem do nieudolnego  autorstwa Korkucia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
        .ru   
Adrian ręką w rękę z Putinem... (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Mam od dłuższego czasu poważny problem ideologiczno-ekonomiczny
W jakiej szkole ekonomicznej/doktrynie politycznej szukać poglądów w których wspiera się w pewnym zakresie socjalnie ludzi pracujących lub chorych, ale unika wspierania pasożytów społecznych i rożnego typu nierobów?
W jakiej szkole ekonomicznej/doktrynie politycznej szukać swoich poglądów w momencie kiedy jetem wolnorynkowy z pewną dozą interwencjonizmu, który uważam za wskazany + jestem za wsparciem socjalnym zasadniczo jedynie jednostek chorych oraz pracujących w formie uczciwej godnej płacy minimalnej itp, wsparcia ludzi uczciwie pracujących a nie wspierania ludzi którzy pasożytują finansowo na społeczeństwie.
"Każdy prowokator czy szaleniec, który odważy się podnieść rękę przeciw władzy ludowej, niech będzie pewien, że mu tę rękę władza odrąbie w interesie klasy robotniczej, w interesie chłopstwa pracującego i inteligencji, w interesie walki o podnoszenie stopy życiowej ludności, w interesie dalszej demokratyzacji naszego życia, w interesie naszej Ojczyzny"
Kondominium ma jeszcze jakieś konto za kłódką czy usunął na amen?
Siri już wie. AI ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przekaz kleru, Kaczyńskiego i PiSu na dziś: albo będziecie chodzić do kościoła, żyć jak chcemy i trzymać mordę na kłódkę, albo was do tego zmusimy, jakieś pytania?
Tyle są warci eksperci z tvp.info :))) 
        .ru     
  To zdjęcie i ta historia to najlepsze podsumowanie czterech lat prezydentury Donalda Trumpa jakie możnaby sobie wymyślić. Wczoraj Trump ogłosił „wielką konferencję prasową” w Filadelfii, na której jego podwładni mieli oskarżać, że wybory w Pensylwanii zostały sfałszowane.
  Miejsce konferencji - Four Seasons. To znana sieć hoteli. Trump, jak wiecie, też jest hotelarzem. Tylko, że urzędujący prezydent zaprosił wszystkich do „Four Seasons Total Landscaping” - podmiejskiego sklepu ogrodniczego znajdującego się pomiędzy krematorium a sex shopem.
  I wiecie co? Okazało się, że ktoś od Trumpa zarezerwował złe miejsce (swoją drogą propsy dla osoby w sklepie ogrodniczym która ze stoickim spokojem zarezerwowała parking na konferencję prasową prezydenta jakby robiła to od zawsze). Zamiast się wycofać, członkowie kampanii zrobili konferencję na parkingu PRZED SKLEPEM OGRODNICZYM NA OBRZEŻACH FILADELFII.
  Na zdjęciu widzicie Rudiego Giulianiego tłumaczącego, że Trump wygra Pensylwanię na drodze sądowej. W tym samym czasie będący na tej satyrycznej konferencji dziennikarze przekazali mu, że Biden został właśnie ogłoszony zwycięzcą.
  Co odpowiedział Giuliani? „Nie bądźcie śmieszni!”. Usłyszeć to od typa, który właśnie prowadzi ważną konferencję prasową urzędującego prezydenta na parkingu Leroy Merlin w Jankach musiało być bezcenne.
  Zdjęcia: Chris McGrath/Getty Images
Warto przypomnieć, że Karl Marx był rasistą i antysemitą. Nie powinno więc dziwić, że jego ideologiczni spadkobiercy jak koledzy Adriana Zandberga wykonują rasistowski gest Aryan Fist
Kilku ciekawostek o Bidenie dostarczył Donald Tusk w wydanej w zeszłym roku książce „Szczerze”. Obaj politycy poznali się jeszcze w czasie rządów Tuska w Warszawie. Były premier opisał m.in. jedno ze swoich spotkań z ówczesnym wiceprezydentem USA, do którego doszło 6 lutego 2015 r., a rozmówce określił jako „przemiłego, bezpośredniego i nieco gadatliwego”.
„Przedstawia się żartobliwie jako Joe Bideński. Stara się być zawsze dobrze przygotowany do wizyt, ale czasem ma kłopot z detalami. W trakcie naszego pierwszego spotkania powiedział, że wciąż jest pod wrażeniem mojego świetnego wystąpienia w Tbilisi podczas rosyjskiej inwazji na Gruzję. ?Patrzyłem tam na ciebie z wielkim uznaniem? – powiedział. ?Dziękuję ci za komplement, Joe, ale mnie tam nie było. To był nasz prezydent Lech Kaczyński? – odparłem. Był lekko zakłopotany” – czytamy we wspomnieniach Tuska.
Dobrze rozumiem, że statystycznie facet pracuje w zawodach, których wykonuje się cięższe prace fizyczne, ale za to może iść na emeryturę 5 lat później? XD 
Co jest lepsze, kiedy jest narodowe narodowe? Socjalizm czy czempion?
Już blisko 50% wykonanych testów jest pozytywnych!
To światowy rekord! Badaniom poddawane są osoby z wyraźnymi objawami. Praktycznie nie wyłapujemy bezobjawowców. 
A co z jesienną ofensywą programową PiSu, czyli rozjebanie mediów, sądów i samorządów?
Ale to jest chora na łeb baba
czy castoramy sa otwarte? i czy obowiazuja w nich godziny dla seniorow? 
     .ru   
Czy w ramach walki z symbolami prawactwo i konserwy wykupili na pniu Tequilę Tesli? ( ͡º ͜ʖ͡º)
"„Polskość to nienormalność – takie skojarzenie narzuca mi się z bolesną uporczywością, kiedy tylko dotykam tego niechcianego tematu. Polskość wywołuje u mnie niezmiennie odruch buntu: historia, geografia, pech dziejowy i Bóg wie co jeszcze wrzuciły na moje barki brzemię, którego nie mam specjalnej ochoty dźwigać, a zrzucić nie potrafię (nie chcę mimo wszystko?), wypaliły znamię i każą je z dumą obnosić. Więc staję się nienormalny, wypełniony do granic polskością, i tam, gdzie inni mówią człowiek, ja mówię Polak; gdzie inni mówią kultura, cywilizacja i pieniądz, ja krzyczę; Bóg, Honor i Ojczyzna (wszystko koniecznie dużą literą); kiedy inni budują, kochają się i umierają, my walczymy, powstajemy i giniemy. I tylko w krótkich chwilach przerwy rozważamy nasz narodowy etos odrobinę krytyczniej, czytamy Brzozowskiego i Gombrowicza, stajemy się normalniejsi”."
To co zdarzylo sie ideologicznie w polityce na mikroblogu jest równocześnie fascynujące co żenujące. mamy pewien postęp w temacie krytycznego myślenia, ale równocześnie nie w temacie światopoglądowego zapatrzenia. Kiedyś tryumfy święcił Korwin, który opowiadał o paróweczkach, z czasem zaczęło być dla wszystkich oczywiste, że model paróweczek jest dziurawy gdzie paróweczki były kompletnie odcięte od świata gdzie istnieją firmy, które mają tyle pieniędzy, że cięzko z nimi konkurować zaczynając od zera, utrudnia to wszystko prawo własności intelektualnej i brak znajomości podstaw marketingu/zarządzania - czym róznią się te paróweczki od innych? co lepszego w nich niż w hot dogach z orlenu?
Do tego w jakiś niesamowity sposób dochodziła spaczona forma nacjonalizmu, często wynikającego z korwinowskich antyeuropejskich komentarzy. Myślę, ze wiekszosc osob chciałoby dostępu do rynków zagranicznych przy handlu parówkami, a jak nie to jakiegoś wentyla bezpieczeństwa jeżeli chodzi o sytuacje wewnętrzną w polsce...
i to jest sluszne podejscie jezeli chodzi o instytucje
ale tak samo jak w epoce korwinistycznej gdzie przyświecało pragnienie deregulacji i patriotyzmu ekonomicznego tak teraz idea fix jest zgoła inna jednak tak samo fanatyczna. z jakiegoś powodu pojawiła się akceptacja szkalowania ludzi, którzy z niepełnym zrozumieniem podązają z prawicową myślą. jest całkiem ok szkalować prawaków, mimo że to moga być normalni ludzie. jest na to nie tylko przyzwolenie ze względu na przynależność do grupy ideologicznej, ale też ze wzgledu na supremacje moralną. jeżeli nie zgadzasz sie z nami to nie jesteś humanistą tylko śmieciem antyludzkim i nalezy ci się wpierdol. tego nawet najpodlejsze prawaki nie robiły - najzagorzalsze prawaki mowiły my albo wpierdol; aktualna modna ideologia mowi - pluć na prawaków bo część z ich chce nas bić, z tego powodu należy się pogarda każdemu prawakowi a temu agresywnemu wpierdol.
dlatego to jest śmieszne, jest dużo prawaków z rozpędu a nimi sie gardzi bo reprezentuja zle idee, w rzeczywistosci zagubione osoby sie dehumanizuje w imie walki z prawactwem. a mozna by ich wyedukowac
jako ex prawak popieram - gejowskie śluby, aborcje na życzenie, stimulusy ekonomiczne i podatki dla osob co maja wiecej niz milion dochodu
ale tez totalnie pluje na bojownikow agresywnych szkalujacych prawakow to jest kurwa antyintelektualizm i bycie bojówka jak jebani kibole tylko z przyzwoleniem na jihad nie religijny ale humanistyczny bo to przybliza ich do wrogow z którymi tak walcza
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: sokytsinolop
Doceń mój czas włożony w projekt i przekaż darowiznę
Wróżę Bąkiewiczowi karierę w PiSie w stylu Andruszkiewicza. Jakiś stołek się znajdzie( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mój premier jest niemożliwy , mówi do mnie , będziemy robić lockdown  ? Bo inne kraje robią :) ja ze tak. Poszedl do prezesa i mówi Jaro chcesz jednom zapaść gospodarczą ? On ze tak mati na to Aha wszyscy robimy narodową kwarantannę ;) poczym wyszedł na mównice wziął do ręki mikrofon daje sasinowi i mówi masz jacek bo siii jest ;) hehehe ( dmuchaj przedsiębiorców chce podatek, baj baj ) ;) 
"Jarosław Kaczyński chciał, aby protesty kobiet zostały uznane za nielegalne i policja rozpędzała je z użyciem siły. Takiemu rozwiązaniu sprzeciwić się miał Komendant Główny Policji. Jarosław Szymczyk ma wkrótce odejść ze stanowiska."
widzowie komuch wzywa do bicia ludzi policjantuw, a moderacja co na to widzowie?
Tutaj linka macie - https://www.wykop.pl/wpis/53429061/%CA%96-anarchizm-antykapitalizm/ -        pomuszcie mirki bo to terrorysta jest morderczy 
 @TygodnikNIE    
Ah to już ponad dziesięć lat od niewyjaśnienia tego zamachu i nieskazania winnych
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych oraz państwa wyznaniowego 15/365
Jednym z głównych zarzutów wobec PIS jest to, że ostatni miesiąc przed jesiennym wybuchem epidemii zmarnowali na wewnątrzpartyjne spory. Jebać Polskę i jej problemy, my tu musimy się podzielić stołkami w spółkach Skarbu Państwa.
Minęło trochę czasu, trochę chaotycznych nieudolnych prób powstrzymania wirusa, temat aborcji wyciągnięty z dupy karakana. I co?
Oni znowu to zrobili. Znowu działalność sejmu została zamieszona, bo ponoć Ardanowski organizuje bunt i Kaczyński nie zamierza zwołać obrad sejmu, póki nie będzie miał pewności, że ma większość wiernych posłów. Polskie problemy znów muszą poczekać, aż zostaną rozwiązane te partyjne. Przedsiębiorcom kolejnych branż zamyka się biznesy, ale nie poznają szczegółów żadnej ewentualnej rekompensaty, dopóki PIS znów nie podzieli się stołkami przy korycie.
PIS ma tak głęboko w dupie problemy w Polaków, że to się w głowie nie mieści. Udowadniają też, że ewidentnie nie nadają się do rządzenia w czasie kryzysu, bo jak tylko pojawia się jakiś kryzys, to zamykają się w budynkach partyjnych, otaczają kordonami policji i wykorzystują sytuację, by knuć przeciw sobie i wywalczyć lepszą pozycję w partii. I teraz co, jak karakan wreszcie pozwoli, to znów na ostatnią chwilę zostaną ogłoszone jakieś obostrzenia?
Polska została opuszczona przez swój rząd. Medycy sami muszą improwizować by ratować ludzi, przedsiębiorcy sami muszą improwizować by ratować biznesy.
Muszę przyznać, że jak Słonia doceniałem jedynie za pomysłowość, to ostatnio wrzucił całkiem niezły komentarz polityczno-światopoglądowy z RiGCZem.
8:40 sprawnego rymowania z szerokim przekazem. 
        .ru   
PiS z tym pustym dzbanem się utożsamiał, a to zwykła degrengolada władzy w najlepszym wykonaniu... tak samo jest u nas...
I nie, drogie wykopowe prawactwo, to nie jest CENZURA tylko oznaczanie zwykłych klamst jako kłamstwa.
Oglądacie "Jedziemy" w TVP z Rachoniem, Najmanem i Kowalskim?
W kwestii aborcji, mogą również decydować mężczyźni, bo to jest również ich dziecko.
Adrian Zandberg nie chce nikomu narzucać swoich wartości moralnych, tego kogo mamy kochać i broni prawa kobiet do decydowania o swoim ciele. Dlatego jest prawdziwym wolnościowcem w przeciwieństwie do Korwina, Brauna i całej tej zgrai pajaców z Konfederacji. Change my mind.
Jak można wygadywać takie pierdoły? Przecież jak ktoś jest chory, to każda diagnostyka o terapia jest kurwa potrzebna na teraz!
Bo co? "a niech pan sobie jeszcze z tydzień pochoruje, to wtedy zrobimy ten rezonans"? 
Albo "w sumie jeszcze pan żyje, to na pobranie krwi się umówmy na za 2 tygodnie"? 
Czy "wie pan, guz nie jest taki duży, chemię zaczniemy po świętach, bo na teraz nie jest potrzebna"? 
Czy wg tego typa najlepszą diagnozą będzie a'la Cytryn i Gumiak "CHOROWAĆ, OBSERWOWAĆ"? 
Zacznijmy  się  modlić. To będzie  długa  i bolesna katastrofa.
W tym samolocie  nawet Stewardesa nie leci.
Kiedy musisz w końcu wprowadzić stan nadzwyczajny.
Ej wolnościowcy, dlatego w tym słynnym free state New Hampshire ("Live free or die!") wygrał Biden, a nie Trump? Czyżby Trump nie był postrzegany przez tamtejszych ludzi za osobę sprzyjającą wolności?
Ojej brudasy od gwiazdowskiego (prawnika, bo o ekonomii to on nie ma zielonego pojęcia) mają problem z ucywilizowniem rynku pracy w Polsce. Haatfu na nich
        .ru 
Protesty za czasów komuny też były INSPIROWANE z zagranicy, szczególnie z Niemiec i USA (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Nawet śmieszne.    
Wraz z rozpoczęciem nowego tygodnia powraca znany i lub... znany plebiscyt pod tytułem !
W dzisiejszym odcinku będziemy radośnie spluwać na reprezentanta starego, zahartowanego pokolenia.
MARTA LEMPART NADZIEJA POLEK I POLAKÓW - 5910 splunięć, 4482 podwójne
Vateusz Morawiecki - 4720 splunięcia, 3711 podwójnych
Robert Bąkiewicz - 4599 + 3443
Jacek Sasin - 2287 + 1885
Jacek Kurski - 382 + 259
Kaja Godek - 213 + 168
Jarosław Kaczyński - 207 + 133
Roman Giertych - 30 + 13
W rankingu najpierw liczymy zwykłe splunięcia, a w przypadku remisu decydują splunięcia podwójne.
Czy Antoni dokona zamachu na pierwsze miejsce w rankingu? Do boju, bagnet na broń! 
Korwin TV obnażył kłamstwa szurskich teorii spiskowych, prezentowanych przez cejrowskiego i atora na temat potencjalnego fałszowania wyborów prezydenckich w USA. Niestety, nie spodobało się to wyborcom konfederacji i zjechali filmik w komentarzach oraz masowo dajac łapki w dół. Moim zdaniem konfa wpadła w sidła szurskich wyborców i jakiekolwiek logiczne podejście do każdej sprawy będzie wiazało się z negatywna opinia potencjalnych wyborców. Z drugiej strony praktycznie niewykonalne będzie przyciagnięcie logicznie myślacych ludzi, którzy kojarza tę formację z antyszczepionkowcami i płaskoziemcami, krzyczacymi o ściaganiu kagańców.
Jestem pod wrażeniem Google. Udostępniło report w którym pokazali ile każda reklama polityczna kosztowała i jak jej zawartość.
Tak się zastanawiam czy rząd ogląda non stop filmy Monty Pythona czy Hitchcocka? Bo mamy jak u Hitchcocka na początku trup, a potem napięcie rośnie, ale akcja rozwija się zgodnie z logiką Monty Pythona. Czyli jak ktoś założy żółte rękawiczki to spadnie z balkonu żyrafa. Dodatkowo mamy też wątki z Rowanem Atkinsonem, wszystko jest rozwalane w  ekspresowym tempie.
Melania Trump- co o niej sądzicie? 
Kisnę z dyletantów, którzy traktują wybory prezydenckie w USA pod względem światopoglądu. Liberał, lewak cyk na Bidena, Konserwa, prawak cyk na Trumpa.To jest mało istotne, te wasze wojenki światopoglądowe. Polityka to chłodna gra bez kompromisu i przekonanie do swoich racji a nie rurki z kremem i mazianie po murach i forach.
Polityka to nie tylko wasze nastawienie do świata, ale przede wszystkim polityka międzynarodowa, gospodarka, relacje i propozycje zmian systemowych. A w tych Biden leży. I wbija się w system. Trump był jednak spoza tej kliki Bush -Clinton i były szanse na dobrą zmianę.
Mireczki patrzcie co tu się dzieje to ja nawet nie....
Ja pierdole. Coś, czego nie lubię najbardziej na tym portalu to te pseudoaferki wewnątrz wykopowe i krzyki sfrustrowanych psychoprawaków o cenzurze itd. Dzisiaj znowu jakieś znalezisko, na które rzuciłem okiem i oczywiście stek bzdur, powiązania z dupy, upośledzone śledztwo, jakieś wojenki z moderacją... Kurwa, kogo to w ogóle obchodzi?
Swoją drogą dlaczego „wołanie” ma być zabronione? Ja się kiedyś dopisałem do jakiejś listy i w sumie spoko - raz na jakiś czas dostaję powiadomienie o czymś, z reguły jest to content, który mnie interesuje. Co jest w tym złego, bo nie czaję?
Tegoroczny  oprócz tego, że będzie corocznym spędem patoli to jeszcze będzie samozaoraniem xD
Legion patryjotów, potomków husarzy, żołnierzy wyklętych, żołnierzy AK, wstaniętych z kolan bolaków, za kierownicami swoich... wypierdzianych, kupionych od turasa VW, Audi, MB, BMW krzyczących coś o wielkiej Polsce dla Polaków xDDD
Przecież to będzie jakiś surrealizm xD Mam nadzieję, że obrodzi w memy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Posłowi Dziamborowi chyba się coś pogorszyło, bo od kilku dni nie udziela się w social mediach..
Plusujcie Mireczki Radykalnego Radka. Kto nie zaplusuje Radka w ciągu tego tygodnia zostanie nawiedzony przez prawicową dyskryminację i zostaną pogwałcone jego prawa obywatelskie. 
EDIT: Pamiętajcie tylko Radykalny Radek was obroni!
No ale według prawactwa Biden to lewacki tęczowy prezydent za niemieckie ruble Sorosa, który rozleje blmowy komunizm.
To jest skandal, że facet zachowuje swoją religie dla siebie! Jak on może nie wykorzystywać swojej religii do urojonej wojny cywilizacji z urojonym wrogiem?! 
W bolzdze od razu była transmisja i czerwony pasek, że prezydent dla p o l a k u f się modli i w ogóle ojeju jaki to on bogobojny i przed maryjką klęka. 
Cieszy mnie nowa wykopkowa afera z banowaniem/niebanowaniem za mordy w avatarkach. Bijcie się między sobą, dobrze, bardzo dobrze... W przyszłości takim zwaśnionym społeczeństwem będzie mi łatwiej rządzić i będę miał swoich breivików i unabomberów na pęczki ( ͡ ͜  ʖ ͡  )
Czy to przypadek, że prawaczek brzmi prawie jak prawiczek? Nie wiem, ale się domyślam.  
dobra  Mirki to kiedy ten stan wojenny? 
Uuu PiS się przestraszył że Hołownia im elektorat podbierze i już się zaczęło szkalowanie jego ruchu na antenie  XDDD 
xDDDDD tak będzie   
Ej a pamiętacie jak Trumpa miał wybrać Putin któremu ten potem nałożył sankcję na Nordstream II przez co już stracili miliardy. I miał być impeachment  i trafić do więzienia a tu koniec kadencji i dupa. 
Decydujący głos należy do Was, a nie do TVP.
( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
  - Marsz Niepodległości powinien być rozwiązany przez prezydenta Warszawy w momencie kiedy została odpalona pierwsza raca - stwierdziła posłanka. 
Tak wyglądałby podział mandatów do PE gdyby wybory odbywały się pod koniec października 2020.
W 2016 kiedy Trump wygrał, wybory odbyły się 8 listopada. 
List z gratulacjami dudeł wysłał dzień po nich, czyli 9 listopada, a kolegium elektorskie zebrało się dopiero 19.. grudnia XdddDdDDDDD
A teraz jakoś dudełe ma problem z wysłaniem gratulacji i dziękuje tylko za "udaną kampanię", a w rządowej telewizji i prawackich gazetkach wielka inba, bo podobno były fałszerstwa. 
To mówicie że nasze lokalne prawackie zoo dostało takiego ataku bólu dupska po wyborczym zwycięstwie Trumpa, że odreagowują to sobie kręceniem afery o awatary @Nox_  i @koroluk?
          .ru  
Dlaczego taki sposób oddawania głosów, zamiast krzyżyka, nie byłby do opanowania przez wyborców? Sądzę, że każdy potrafiłby w to zrozumieć i oddać w prawidłowy sposób głos.
Tak by wyglądała karta do głosowania, gdyby wprowadzić STV.
Czy już można mówić, że PiS i Kaczyński znowu z wami wygrał i wystarczy nic nie robić, aby lewactwo i opozycja same się pokonały, czy trzeba jeszcze trochę poczekać?
Widzę, że na Wykopie rozgorzała nowa , tym razem - o wizerunki na awatarach.
Użytkownik @PomocnikBob ośmielił się (jako kolejny) zwrócić uwagę na proceder zwoływania się przez neuropków do wykopywania znalezisk (głównie na tematy polityczne i społeczne) na stronę główną, z pominięciem zdania reszty społeczności Wykopu. 
Wcześniej pisał o tym chociażby @WuDwaKa:
Ponieważ użytkownik ten miał na awatarze zdjęcie niejakiego Bartosza Staszewskiego, reżysera i działacza LGBT (który na Wykopie funkcjonuje jako @BartStaszewski), jego konto zostało zgłoszone, jako łamiące regulamin. Nasz bohater potraktował to jako próbę zastraszania:
i uporczywie dodawał to samo zdjęcie do momentu, w którym otrzymał permbana
  za naruszenie regulaminu - naruszenie dóbr osobistych, rozpowszechnianie informacji nieprawdziwych, nieodpowiednie zachowanie, trollowanie
W tymże znalezisku moderacja w następujący sposób wyjaśniła swoje postępowanie:
  Naruszenie regulaminu - informacja nieprawdziwa, manipulacja. Przypominamy, że zgodnie z regulaminem serwisu użytkownik może zamieszczać jedynie zdjęcia do których publikacji posiada stosowne prawa. Jeżeli zdjęcie przedstawia inną osobę, Użytkownik powinien otrzymać zgodę takiej osoby na rozpowszechnianie i publiczne udostępnianie jej wizerunku. Osoba, której zdjęcie zostało opublikowane w awatarze nie tylko nie jest osobą publiczną (polecamy autorowi zapoznać się z definicją), ale również nie wyraziła zgody na rozpowszechnianie jej wizerunku.
Istotnie - zdjęcie profilowe naszego kolegi zawierało wizerunek innej osoby. Najpewniej też nie miał zgody Staszewskiego na publikację wizerunku. I nie byłoby problemu w decyzji moderatorów, gdyby nie dwie kwestie:
1. Ostatnie zdanie tego oświadczenia. Sugerowane w nim jest, że Bartosz Staszewski nie jest osobą publiczną. Ponieważ moderacja poleciła autorowi zapoznanie się z definicją "osoby publicznej", uczyńmy to również my ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Osoba publiczna – osoba, która wykonuje funkcje publiczne lub przez inną swoją działalność zawodową, gospodarczą, społeczną, polityczną, kulturalną itp. wpływa znacząco na funkcjonowanie społeczeństwa, przeciwieństwo osoby prywatnej.
Swoją działalnością Staszewski niewątpliwie wpisuje się w tą definicję. Jest reżyserem, działaczem LGBT, organizatorem "Marszów Równości" w Lublinie, posiada konta na portalach społecznościowych, na których przedstawia się z imienia i nazwiska (Instagram - 19,3 tys. obserwujących, Twitter - 10,6 tys. obserwujących, Facebook - 34 tys. "lubiących")  oraz występuje publicznie w mediach (choćby tu: https://www.youtube.com/watch?v=aPNZrUq8VIU). Trudnił się również dziennikarstwem (do niedawna był dziennikarzem i publicystą Halo.Radia). Posiada również całkiem obszerny (jak na - zdaniem moderacji - "osobę prywatną") artykuł na Wikipedii:
Ponadto swoimi akcjami "wpływa znacząco na funkcjonowanie społeczeństwa" - że choćby wspomnieć o umieszczaniu tabliczek z napisami "strefa wolna od LGBT" pod tablicami wjazdowymi do miejscowości, które uchwaliły na swoim terenie "strefy wolne od ideologii LGBT", pomijając jedno słowo, które zasadniczo zmienia kontekst tych uchwał. Akcja ta odbiła się szerokim echem nie tylko w naszym kraju, ale również i poza jego granicami.
Przyjrzyjmy się jeszcze definicji "osoby prywatnej":
Osoba prywatna – osoba niebiorąca udziału w życiu publicznym, znana tylko w swoim bliskim otoczeniu. Przeciwieństwo osoby publicznej.
Od razu widać, jak bardzo Staszewski nie pasuje do tej definicji. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
2. Postępowanie moderacji wobec wizerunków innych osób publicznych. Weźmy na przykład Sławomira Mentzena. Podobnie jak Staszewski jest on osobą publiczną - politykiem, wiceprzewodniczącym wchodzącej w skład  partii Wolność, prezesem Kongresu Polskiego Biznesu. Wielokrotnie wypowiadał się w mediach na tematy gospodarcze i społeczne. Tak samo, jak Staszewski posiada popularne konta na portalach społecznościowych, gdzie z imienia i nazwiska przedstawia swoje poglądy (Instagram - 66,4 tys. obserwujących, Twitter - 63,4 tys. obserwujących, Facebook - 208 tys. "lubiących"). Nie ma natomiast artykułu na Wikipedii ( ͡° ͜ʖ ͡°) Tak samo jak Staszewski posiada konto na Wykopie @Slawomir_Mentzen i co więcej - codzienne go przegląda (przynajmniej tak deklaruje). Czy jednak jego wizerunek - jako osoby o takim samym statusie jako Staszewski i tak samo jak on użytkownika Wykopu - jest tak samo dobrze chroniony przez moderatorów? Niestety - nie.
Chyba wszyscy widzieliśmy te avatary - Mentzen w flagą LGBT (z którą ten bynajmniej się nie utoższamia) na tle. Wystarczy wspomnieć o użytkownikach @Nox_, @Soojin21 czy @Kozajsza. Dotyczy to również innych polityków Konfederacji (przykładowo @koroluk i  w jego awatarze), a nawet ich bliskich ( @JAI2L9LAD i wizerunek żony @BosakKrzysztof ). Czy wszystkie te osoby udzieliły wspomnianym użytkownikom zgody na wykorzystywanie ich wizerunków? Czy osoby te są w ogóle świadome, że ich wizerunek jest wykorzystywany do szkalowania i naśmiewania się z nich? 
Widziałem wielokrotnie, jak użytkownicy oburzali się na bezczynność moderacji, odrzucającej kolejne zgłoszenia. Jednak w przypadku Staszewskiego moderatorzy nie są już tak bierni, co widać chociażby pod tagiem "stobanowdlaprawakow"...
Dlaczego w tej sytuacji obaj panowie są traktowani inaczej - mimo, że jasnym jest, iż mamy do czynienia z dwoma, analogicznymi przypadkami - osób publicznych i użytkowników Wykopu?
Cóż - ja domyślam się odpowiedzi, i Wy zapewne również. Na szczęście moderacja nie może nam zaglądać do mózgów ( ͡° ͜ʖ ͡°)
O, widzę, że @PomocnikBob spadł ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jesteśmy obywatelami RP. Płacimy podatki. Choć z innej perspektywy patrząc to odczuwamy przymus płacenia podatków. Idąc dalej odnosimy wrażenie, że rząd nas okrada. Nie tylko ten obecny – żeby była jasność. Chociaż z drugiej strony ten obecny robi z tej dziedziny mistrzowski dyplom. Wręcz pnie się na wyżyny tego procederu. 
Nasze wypracowane w pocie czoła zarobki są w
sporej części rekwirowane przez rządzących w sposób pośredni i bezpośredni. Wydawałoby się, że pod biczem podatkowych sępów powinniśmy tutaj mieć raj na ziemi. A chociaż namiastkę. Ale nie mamy. W zasadzie oprócz tego, że mamy mniej w sakiewce, to na to co otrzymujemy możemy bardzo narzekać. Osobiście czujemy się rąbani przez obóz rządzący na wiele sposobów. A dlaczego? 
Służba zdrowia – płacimy na nią składki, a jednak ciągle stykamy się a wręcz brutalnie ociekamy z jej bezradnością. Z kolejkami, brakiem miejsca, oczekiwaniem na pomoc. Więc wielu idzie prywatnie. Płacimy podwójnie.
W okresie pandemii rząd, utrzymywany a jakże – z naszych podatków – udaje, że coś tam planuje, że nad czymś tam panuje. W rzeczywistości panuje nad pilnowaniem własnych gabinetowych foteli.
Niby mamy tarcze, są osoby które skorzystały. Nawet są osoby którym te tarcze coś dały. Ale jednak zamknięcie tylu branż pokazuje, że Państwo nie ma środków na ratunek dla wszystkich i próbuje łatać dziury i nieudolnie pomagać. Mało tego. Rząd sam tworzy wiele problemów by potem pochwalić się próbami opłakanej pomocy. To odkupi znicze, to kwiatki – schabowych jednak już nie zdążył. Czy tym powinien zajmować się rząd?
Płacimy na sądownictwo. Niezależne sądownictwo. I ten pierwszy wyraz od dawna stracił już swoje znaczenie. Zamiast obiecanej reformy mamy zdeformowany organ sądowy.
Edukacja – na której czele postawiono osobę, której Naczelnik Piłsudski kazałby „kury szczać prowadzać”. Osobę, która chce wciskać na siłę określony światopogląd a ze szkół uczynić systemowy zespół przykatedralnych szkółek rodem ze średniowiecza.
Służby mundurowe – które przy obecnej władzy, z naszych podatków utrzymywane, stały się niestety ale bardzo często pośmiewiskiem zamiast być obdarzonymi zaufaniem i szacunkiem.
Niekompetencja urzędników państwowych którzy rozdają ukradzione pieniądze na nieodbyte wybory i wyimaginowane inwestycje a przy tym robiąc PR, który wręcz gwałci wszelką
Media tzw państwowe, które powinny być wg ustawy głosem narodu, stały się propagandową tubą rządzącej klasy i ogniskiem hejtu oraz pomówień a także sfałszowany obrazem rzeczywistości z jaką spotykamy się na co dzień.
To kropla w morzu. Możesz sam sobie odpowiedzieć na pytanie jak bardzo oszukał Cię własny rząd robiąc z podatków imprezę u cioci na imieninach. Tak to wszystko z Twoich, z naszych podatków. Jest wiele słów, które mogą określić to co robi z nami rząd w tych konkretnych kwestiach. Nabierają nas na swoje pokraczne plany, wpuszczają w kanał swoich głupich obietnic, kantują szelmowskimi uśmiechami, uprawiają propagandę tzw „sukcesu”. Gdy tymczasem prawda jest zgoła inna i brutalniejsza. Oni nas zwyczajnie okradają i jeszcze wmawiają, że to dla naszego dobra. Oni. Zjednoczeni Poborcy.
Kiedyś Kazik śpiewał „Wałęsa oddaj nasze 100 milionów” Może czas na aktualizację tego utworu..
Jak zmieni sie ryzyko zaostrzenia relacji USA-Chiny ?     
  Wara od naszych dzieci!
Jarosław Kaczyński na ogólnoświatowym skupie dzieci dla pedałów
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
 chyba właśnie uznała prezydenturę Bidena. Znaleźli zdjęcie z Kaczyńskim, mówią, że będzie dobrze, i że opozycja się ciszy jakby Platforma wygrał w stanach. 
Nie wspomnieli, o tym, że to Kurski cieszył się jak dziecko kilka dni temu. 
Lech Kaczyński ze swoim wieloletnim przyjacielem
bawi mnie to że w sytuacji w której te dziennikarskie dzbany coś spierdolą zawsze sięgają po kartę-pułapkę w postaci dziedzictwa Lecha Kaczyńskiego
Skoro przeniosła się już do gabinetu owalnego to może niech podstawi krzesło dla Andrzeja, może tym razem będzie miał okazję usiąść    
Prawactwo w IX 2020: "HEHE, TRUMP WYGRA, BYNDZIE MIOOL 340 ELEKTRONÓW"
Prawactwo w XI 2020: "HEHE, NEVADA FLIPNIE I WYGRA TRUMP"
Prawactwo teraz: "HEHE, SCOTUS UWALI BAJDENA"
Prawactwo w II 2020: "HEHE, TRUMP 2024"
Prawactwo w 2024: "HEHE, TRUMP 2028"
Przecież ten cały dziadziunio bez charyzmy jest tylko na chwile. Założę się, że dadzą mu góra pół roku na opadnięcie kurzu i Kamalka wjeżdża na pełnej.   
Jeżeli ktoś cokolwiek w tym kraju zrobił dla praw mężczyzn, to jest to Donald Tusk, nie tylko wyrównał wiek emerytalny, co kukoldy z Pisu cofnęły, ale przywrócił wolność polskim mężczyznom. Mało kto pamięta, ale do 2009 roku bycie mężczyzną wiązało się z przymusowym dwuletnim więzieniem pod ładnie brzmiącą nazwą zasadnicza służba wojskowa. Gdy kobiety miały pełną wolność, my byliśmy skazani na dwuletnią przerwę w życiorysie. Gdyby nie Tusk u władzy, to myślę, że ta sprawa nie zostałaby rozwiązana do dzisiaj. To jest rzecz, za którą najbardziej szanuję Donalda Franciszka Tuska. Jeszcze tylko przypomnę, że Macierewicz jako szef MON chciał w 2016 roku przywrócić to niewolnictwo, na szczęście mu się nie udało.
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: sokytsinolop
Doceń mój czas włożony w projekt i przekaż darowiznę 
Musimy powiedzieć jasno i wyraźnie - zbyt starzy ludzie nie powinni bawić się w politykę, swoim oderwaniem od realiów i dzisiejszego świata stanowią realne zagrożenie dla naszej przyszłości:
Taki Biden np. urodził się 20 listopada 1942 roku. Wtedy jeszcze trwała druga wojna światowa!
czyli wychodzi na to, że można robić co się chce z politykami ( ͡° ͜ʖ ͡°) odnośnie afery z avatarem. Dlatego trzymajcie WszechRadka ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dlaczego wiekszosc celebrytów, muzyków nawet ci poza usa sa tak bardzo za demokratami? 
Gdzie można obstawiać i jaki jest kurs że Biden nie dotrwa do końca kadencji easy win
PAMIĘTAJCIE MENSZCZYZINI NIE MA NIC BARDZIEJ MENSKIEGO NIŻ ZRZUCANIE 50KG BABEK ZE SCHODÓW
          .ru  
Jak myślicie? Po tych wyborach w USA PiS-owi zrobiło się jeszcze bardziej cieplutko pod czterema literami? 
          .ru   
Srogo powiedziane ale w punkt ( ͡º ͜ʖ͡º)
        .ru  
          .ru  
Typowy katolik PiSowszczyk jest typowy...
Jakiś czas temu na Facebooku pojawiło się wydarzenie o nazwie „Blok Libertariański na Marszu Niepodległości”. Część z Was mylnie uznała, że to my jesteśmy pomysłodawcami i organizatorami tego przedsięwzięcia. W rzeczywistości jednak organizują je Młodzi dla Wolności, a my nie mamy z tym nic wspólnego. Co prawda, niektórzy nasi działacze zostali zaproszeni do wzięcia udziału w Marszu, ale nie zmienia to faktu, że nigdzie się oni nie wybierają, a już na pewno nie jako organizatorzy. 
Jeśli chodzi natomiast o sam Marsz Niepodległości, nie będziemy go otwarcie krytykować ani nazywać jego uczestników faszystami. Uważamy bowiem, że pomimo negatywnych, momentami bardzo szkodliwych działań niektórych grup społecznych, które pojawiają się na tym wydarzeniu, sama idea Marszu jest jak najbardziej słuszna. Pielęgnowanie tradycji i dbanie o patriotyzm, również w takiej formie, są bowiem bardzo ważnymi zjawiskami, których nie należy potępiać. 
Potępiamy natomiast dyskryminację i inne niepożądane zachowania, które, niestety, bardzo często są z tym Marszem powiązane. Plakaty, które miały reklamować tegoroczny Marsz, są naszym zdaniem wręcz skandaliczne i, rzecz jasna, nie zgadzamy się z tego typu poglądami. Niemniej jednak nie będziemy zakazywać naszym członkom udziału w tym wydarzeniu, gdyż samo uczestnictwo w nim nie jest oznaką jakiegokolwiek poparcia dla takich postulatów.  
Co więcej, uważamy, że Marsz Niepodległości ma szansę ponownie stać się piękną, obywatelską inicjatywą, zupełnie odbiegającą od jego obecnego wyglądu. Jednak, aby się to udało, nie można pozwolić na przejęcie Marszu przez osoby o skrajnych, szkodliwych poglądach. Tak więc informujemy, że nie będziemy wyciągać konsekwencji wobec osób, które w Marszu brały lub będą brać udział. Jednocześnie podkreślamy, że NIE jesteśmy organizatorami Bloku Libertariańskiego i NIE będziemy uczestniczyć w tegorocznym Marszu Niepodległości w Warszawie, jako że został on zakazany z uwagi na sytuację epidemiologiczną.
Zresztą... Ciekawe, co na to wydarzenie, a w szczególności na zdjęcie w tle, powiedziałby Sławomir Mentzen. W końcu obaj panowie byli Żydami...
Mati jak zwykle z humorkiem
Kiedy jego telewizja już obrzygała wszystkich kogo się da i obraziła praktycznie każdą grupę społeczną, on robi sobie spociki żeby być razem.
Pół roku za późno, kilkadziesiąt pasków za późno. 
Spadajcie. To wasz bałagan. I tylko wasz. 
Czy są tutaj nadal zwolennicy Trumpa? Popieraliście go mimo jego głupoty (patrz film) i popierania w 100% izraelskich interesów? 
Nie lubię teorii spiskowych, ale jak widzę co się dzieje na świecie zaczynam w to wierzyć. Jeśli wprowadzą szczepionki, a w raz z tym prawo do podróżowana itp. to na spokojnie można mówić, że wszystko było przygotowane. 
Tak naprawdę czekam jeszcze na jakieś protesty, a po czasie jakąś mutacje z większą śmiertelnością i będę wiedział, że wszystko to nie jest przypadek. 
Pamiętacie jeszcze tego człowieka co się tak poniżył za 500 zł? xD   
Hejka mirki. Chciałabym się dowiedzieć, jakie zdanie macie o Platformie Obywatelskiej (teraz Koalicji Obywatelskiej).
Dlatego jestem przeciwko PIS. Równie dobrze można wyciągnąć chłopa od pługa albo spod sklepu, ubrać w garnitur i wozić limuzyna. Mierni ale wierni. 
Ojej, a cóż to powiedział nasz pinokio zanim wybrano Trumpa? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bywali już dużo lepsi kandydaci. Nie chcę brzydko mówić, ale to wybór między dżumą a cholerą - w ten sposób minister rozwoju Mateusz Morawiecki ocenił prawdopodobnych kandydatów na urząd prezydenta USA Hillary Clinton i Donalda Trumpa.
Pierwszy raz zgadzam się z Kaczyńskim! JAROSŁAW! JAROSŁAW!
Wiecie co już wiem o co chodzi aktualnie z tym numerem z wirusem   patrząc na  widać te same wzorce, chodzi o takie ogłupienie społeczeństwa żeby pobudzić tylko podstawowe odruchy bezwarunkowe (jak oddychanie z covid) tak żeby nawet nie trzeba było ich manipulować mediami ...
bo szkoda na to środków..
takie społeczeństwo wyjdzie na ulicę lub będzie słuchać co ma robić, nie przyjmując nawet żadnych alternatyw
do tego tylko klasyczna polaryzacja żeby jeszcze przed ogłupieniem ogłuszyć.. 
Bidenbros cos cicho siedza, bedzie pieknoe, jak Thomas Clarence zniszczy wasze marzenia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Twist tysiaclecia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A najlepsze jest, ze nikt go nie ruszy, bo dostaniecie implozji xD oto sedzia Sadu Najwyzszego Stanow Zjednoczonych Clarence Thomas.   
Tak w ogóle to skąd wzięły się te wszystkie teorie mówiące o tym, że wygrana Bidena to tak naprawdę wkręcenie Kamali Harris na fotel prezydenta ?
Czemu lewica nazywa się wolnościową, a Konfederację zamordystyczną? Przecież wolność jest wtedy, gdy państwo nie wtrąca się w życie obywateli. A Lewica chce aby wtrącało się między innymi w:
- wolność słowa (mówisz niedobre rzeczy -> musisz zostać uciszony)
- rynek pracy (parytety, wymuszanie równości płac)
- politykę "antyrasistowską" i "antyseksistowską"
- finansowanie kontrowersyjnych procedur "medycznych" z kieszeni podatnika
- wymuszanie jednolitego planu nauczania w szkołach
Podczas gdy konserwatywne poglądy Konfederacji sprzeciwiają się wpływowi państwa w większość aspektów życia obywatela.
Tak sobie słucham  i kolejny raz potwierdza się to, że  zbudował szpital narodowy tylko po to żeby można było pokazać w mediach i przyjmują tylko i wyłącznie pacjentów w lekkim stanie którzy śmiało mogą zostać w domu. To są kurwa jaja.   
Następne 2 miesiące będą ciekawe.
Trump pewnie odwali taką manianę że rok będziemy się z tego śmiać a w USA płakać ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Pan prezes najpierw sobie wybrał ludzi do trybunału, potem ustalił jaki ma być wyrok, a na koniec zadecyduje, czy wyrok publikować. 
Prezydent coś tam pobrzęczał w tym temacie, ale w wolsce nikt go nie bierze na poważnie.
Piosenka utworzona z napisów na paskach Wiadomości TVP: "Gdyby Wiadomości były piosenką"
Skończyło się stare, zaczęło się nowe. Na zakończenie prezydentury trumpa wklejam jeden z moich ulubionych memów z nim. Na początek prezydentury bidena wklejam świeżutki memik przy którym prychnąłem. 
W sumie dobrze, bo w memach to będzie powiew świeżości, a trumpeł  nie zniknie bo czeka go jeszcze rozwód i szczekanie na wszystkich przynajmniej z rok. Już nie mogę się doczekać co śmiesznego wymyślą internauci na bidena.
Dzień dobry Mirabelki i Mireczki. Może zainteresuje was znalezisko dotyczące manipulowania głosami na wykopie? Czy faktycznie doszło do manipulacji, Jaka jest wasza opinia?
AFERA! Moderacja celowo zezwala na multikonta do manipulowania głosami! 
Państwo bardzo często wie lepiej jak wydać pieniądze obywateli niż oni sami.
Dzisiaj mija 7 dni od ogłoszenia ultimatum Strajku Kobiet.
  Żądanie @strajkkobiet: pieniądze mają być zabrane kościołom oraz TVP i przeznaczone na ochronę zdrowia. Rząd ma na to 7 dni 
Jest szansa, że "Fort Trump" to już przeszłość i amerykańscy żołnierze zostaną w Niemczech?
Co jest śmieszniejsze od polskiej opozycji, traktującej wynik wyborów w USA jako swój pierwszy sukces od lat? Przewodniczący polskiej opozycji uważający, że jest odpowiednią osobą do gratulowania i robiący błąd w nazwie kraju.
    tfu  
Polak katolik pokazuje swoje oblicze i zdolności intelektualne
Andrzej Duda składający gratulacje Joe Bidenowi
Co to za cisza? Gdzie te wszytkie siurki od żymian BLM lewackiego komuno pedofili?
BOŻE POMÓŻ. Czy ktokolwiek panuje nad tą katastrofą.
Jak to było możliwe że tacy ludzie doszli do władzy.
CZY LECI Z NAMI PILOT ???
Wyobraźcie sobie że wasza stara jest posłanką z PiSu i słyszycie jak w pokoju obok jak drze jape do laptopa i macha łapami XDDDD
"brawo, niech walczą o swoje prawa!"
patriota chcący świętować uwolnienie się jego ojczyzny spod jarzma zaborców:
i pisząc patriota nie mam tu na myśli żadnych onrowców
Radny PiS z Kraśnika, obrońca kościołów, cywilizacji chrześcijańskiej i tradycyjnych "wartości" o Aleksandrze Dulkiewicz.
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych oraz państwa wyznaniowego 14/365
hey mam pytanie do    itd
czy surogatka może samodzielnie dokonać aborcji pomimo zawartej umowy? 
W. Czarzasty - "Wy sobie po prostu jaja robicie z Polaków"
Polecam dzisiejsze wystąpienie w programie "Kawa na Ławę", baba z PiSu wygląda jakby się chciała zapaść pod ziemię XDD
Czy ktoś przedstawił dowody, że Łukaszenka sfałszował wybory?
Bo nie widziałem ani jednego dowodu. 
A jeśli chodzi o USA to co najmniej kilka dziwnych rzeczy się działo tam i z pewnością jakieś tam głosy były sfałszowane (pewnie nie tyle, żeby wygrał Trump, ale jednak).
Dziewczyna ma różowe włosy? KOMUNiS 11!
Głosowałes na lewice? KOMUNIS !!1 
Popierasz bidena? Upadek USA/ KOMUNIS!!! 
Trump to szur/narcyz? KOMUNIS !!!
Głosowałes na trzaskowskiego? KOMUNIS!!! 
MEMTZEN gada farmazony. KOMUNIS !!!
Popierasz aborcję? UPADEK CYWILIZACJI/ KOMUNIS !!! 
I tak sie żyje powoli na tym vikop.ru ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ogromna liczba wykopków, którzy spamują na tagach politycznych, to po prostu płatni trolle, często też redaktorzy politycznych gazet/serwisów, którzy wypełniają sobie tak czas. Stąd duża większa aktywność w tygodniu, niż w weekend. Generalnie prawdą jest, że niszowe portale informacyjne wciskają ściemę (teorie spiskowe - Zięba i inne gówna). Natomiast korzystanie z innych źródeł, niż duże grupy mediowe, z automatu jest traktowane jako szurostwo, kłamstwo, manipulacja, fejk itd, ponieważ jedyna prawda objawiona jest zarezerwowana dla wybranych mediów. Tak samo jest z badaniami naukowymi. 
Światem nie rządzi lewactwo, światem po prostu rządzi pieniądz. Wszystko jest upolitycznione. Publikowane i przeprowadzane są tylko te badania, których wyniki będą zgadzały się z narracją wielkich koncernów mediowych. Jeśli margines (pod względem finansowym, wielkościowym, medialnym) naukowy wykonuje badania sprzeczne z prawdą objawioną, jest przemilczany, zagłuszany, a w sytuacji podbramkowej po prostu niszczony publicznie. Generalnie tyczy się to każdej dziedziny w naszym życiu. Problemem jest to, że zdrowy rozsądek przestał istnieć. Osoby, które nie połknęły haczyka, starają się wszędzie doszukiwać spisków, nie potrafią umiejętnie rozpoznać faktów od manipulacji (Podważanie kształtu kuli ziemskiej, spiski w leczeniu raka [patrz Zięba] i mnóstwo innych tego typu)
Wielu z was zażarcie dotyczy dyskusję z , ale to jest kompletnie pozbawione sensu.
1. Większość z nich to etatowi pracownicy. Po drugie, sprzyja im armia "pożytecznych idiotów", czyli takich no life przegrywów, którzy odwalają za nich często robotę i to bezinteresownie.
2. W żaden sposób nie docierają do nich inne argumenty, nie obchodzi ich cudze zdanie, nie są chętni na dyskusję, nie denerwują się podczas nich, bo po prostu wykonują swoją pracę. 
3. Są X razy bardziej aktywni niż przeciętny człowiek. Mają też wsparcie moderatorów. Wykop to portal, na który zagląda bardzo duża rzesza młodych ludzi, więc łatwo tutaj wykreować poglądy masom, stąd dyskusje mają charakter bardzo agresywny, sporo jest manipulacji, wpisów jest bardzo dużo. Ilość przekazu wpływa na punkt widzenia młodego człowieka.
Zachęcam do kontaktów bezpośrednich z młodymi ludźmi, bo świat Internetu nie ma tak mocnego przekazu, jak relacje interpersonalne w realu. Lepiej wpływać na dobre postawy i kreować je u swoich kolegów, rodziny, niż próbować robić wszystko w internecie, bo tu przewaga tego typu chłamu jest za duża.
- stawia na odbudowanie relacji UE-USA,
- dalej będzie przeciwko Rosji i Chinom (każdy ogarnięty to wiedział), z tym wyjątkiem że zamierza bardziej stawiać na kooperacje niż walke solo,
- chce walczyć z globalnym ociepleniem, ogólnie to jest mocno za ochroną środowiska
- jego poglądy społeczne są mocno centrowe, często szuka kompromisów,
- może pis zleci ze stołka ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- chce przyjmować więcej imigrantów, więcej równości (nie że jestem temu ostatniemu przeciwny, ale wkurza mnie poprawność polityczna),
O czymś zapomniałem? Czegoś nie wiem? Czekam na sprostowania i opinie.
Ojej, to takie przykre ( ͡° ͜ʖ ͡°) kaczyński pewnie też zasmucony tym faktem
Były centroprawicowy premier Danii, Lars Løkke Rasmussen, przedstawił wartościowy głos w temacie  w Stanach Zjednoczonej, nawiązując do przegranej jego ugrupowania w 2019, która wiązała się z oddaniem stanowiska socjaldemokratycznej Mette Frederiksen. Tak po ludzku.
I co, można być prawoskrętnym, który w odpowiedzi na utratę władzy na rzecz przeciwnej, centrolewicowej wizji państwa zachowuje się w sposób cywilizowany? Klasa i kultura - coś, czego narody słowiańsko-amerykańskie już nigdy nie pojmą przez oddanie władzy zdziczałemu alt-prawactwu na modłę sowiecką, które zrujnowało poziom debaty politycznej ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Nic ostatnio się nie pojawiło na tagu, więc wrzucę coś surrealistycznego na poprawę humoru ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pięknie wypunktowane panie @koroluk w ostatnim filmie. Jak to mówią kuce i inne takie M A S A K R A C J A. Świetny kanał, oby tak dalej!  
Karnowski stawia tezę że Kurski musiał dostać ochronę SOP bo TVN też jest "potężnie chroniony i mają dużo ochroniarzy".
piekny jest jazgot prawaków    
W ogóle to zobaczcie, jak powoli idzie w zapomnienie dawny program Konfederacji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Na przykład tutaj w punkcie czwartym mamy "OBNIŻKA PODATKU VAT", ale dziwnym powodem jest wyszczególnione, że "na żywność".
To na inne rzeczy już nie, VAT 23% jest spoko? xD
W ogóle to jest to durny pomysł, bo VAT na żywność akurat mamy jeden z mniejszych w Europie, bo wynosi on u nas 5%, więc nie wiem co tutaj można bardziej obniżyć xD
Zwłaszcza po ostatnich manewrach PiSu zmniejszył się VAT na niektóre towary żywnościowe, Duda przecież mówił że zrobił tańszą musztardę XD
To nie wiem kuce, wasza partia chce zmniejszyć VAT tylko na kawior i owoce morza? (tutaj VAT podniesiono 5%->23%)
Oglądałem Piaseckiego i zadał pytanie Panu Ministrowi z Kancelarii Prezydenta: czy znany jest plan narodowej kwarantanny, jak ma wyglądać. Pan Minister nie zna, przypominam, że wedle pisowkiej matematyki potencjalnie dzieli nas tydzień od jej wprowadzenia, oczywiście nikt nie wie jak to ma wyglądać. Od serca Wam powiem, że jak za te kilka lat ktoś ponownie na nich zagłosuje to będę się kurwa publicznie śmiał z niego i wytykał go palcami. Takiej skali amatorszczyzny i nieudacznictwa to ja nie widziałem nigdy. I chuj gdyby chodziło o małżeństwa par homoseksualnych, bo od tego nikt nie zginie (no bezpośrednio, bo skutki mogą być pośrednio bardzo negatywne), ale tutaj giną tysiące ludzi. Ja pierdole  
Na TVP Info od rana (oglądałem około dwóch godzin ciągiem) idzie narracja, że na Bidena głosowali stulatkowie, że centra liczenia głosów były barykadowane przed republikańskimi obserwatorami, oraz że lewackie media podały wynik "choć jeszcze nic nie wiadomo", a wcześniej cenzurowały Republikanów. Zaproszeni goście boleją nad tym, że w USA kończy się demokracja (serio). 
Nawet na głównej stronie Sputnik News nie dzieje się nic porównywalnego (polecam sprawdzić samemu). Ale to dlatego, że w Sputnik News redakcja nie uważa odbiorców swojej propagandy za kompletnych debili, a Kurski elektorat PiS – owszem.
  Krzysztof Świątek tt@k_swiatek
  W amerykańskim Sądzie Najwyższym były ostatnio ważne nominacje i przewagę zyskali nominaci republikańscy. Tak więc jeszcze poczekajmy, jeszcze się nie spieszmy
Czy ktoś mógłby potwierdzić, czy amerykański Sąd Najwyższy działa tak jak obecny polski SN i "Trybunał Konstytucyjny Julii Przyłębskiej"? Bo jeśli nie, to Świątek nie ma co liczyć na "cud".
Biden chce zjednoczyć Stany. Dziadku one są już Zjednoczone xD
Mirkuny kochane polecacie jakies radio lub konkretne audycje o polskiej i miedzynarodowej    
Testowalem sobie  przez trzy miesiace i w sumie mi sie podboalo, ale bylo dla mnie za malo konkretow.
Mega podobal mi sie magazyn ekg z rana, godzina/kwadrans filozofa, ale totalnie odrzucaly mnie dyskusje o biezacych wydarzeniach prowadzone przez Lisa, Zakowskiego czy Passenta. Pomijajac juz srednia merytoryke, to ostatmi dwaj są asluchalni do radia. Ciagłe sapanie, ciamkanie. Po prostu Gmoch ze Strejlauem w radio razem zamknieci.
Podcasty moga byc anglo lub polskojezyczne, bo tymi dwoma jezykami operuje, a przynajmniej jako tako rozumiem ( ͡° ͜ʖ ͡°).
P.S. to ze sluchalem Tok FM to nie znaczy, ze obraze sie za jakies wartosciowe podcasty z Radia Maryja czy Polskiego Radia ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ciekawe, jaka będzie rola Baracka Obamy w nowym rządzie USA, myślicie, że wróci do polityki?
Ile jeszcze dni do stanu wojennego 2.0 czyli do narodowej kwarantanny?
Polecam wysłuchać Pana Bohdana Szklarskiego w kwestii tego, jak nieuprawniony jazgot Trumpa o rzekomych fałszerstwach wzmocni demokrację w USA. Bardzo ciekawe i zwięzłe przemyślenie. 
Ma ktoś jakieś urywki z  jak mówią o wyborach w  i negują wygraną Bidena i twierdzą, że niedemokratyczne wybory? Sporo wpisów już o tym widziałam i chciałabym zobaczyć to na własne oczy, a że nie oglądam  to mnie chyba sporo omija ;_;
Ostatnio widzę, że  które nie mogą pogodzić się z przegraną  wstawiają poniższy obrazek dot. Florydy w wyborach z 2000 roku, mający pokazać jak to media się pomyliły i wygrał jednak Republikanin.
Pokazuje to tylko niezrozumienie tamtej sytuacji i dzisiejszej. W 2000 wybory były bardzo zacięte i Bush wygrał tylko 5 głosami elektorskimi. 
Wszystko rozbijało się o Florydę, która zawsze jest stanem, gdzie toczy się zażarta walka i w tamtych wyborach była niesamowicie wyrównana. Stacje telewizyjne uznały na podstawie wyników Exit Poll, że Florydę wygrał Al Gore ale już 2 godziny później cofnęły tą deklarację, uznając, że jednak jest to zbyt niepewne. 
Koniec końców po oficjalnym zliczeniu wyników Bush prowadził na Florydzie 300 głosami - w stanie, gdzie mieszkało 15 milionów ludzi!
Ogłoszono oczywiście ponowne liczenie głosów, które zwiększyło wynik Bush do 537 głosów przewagi.
Jak widzicie więc różnica pomiędzy kandydatami była minimalna a ten jeden stan decydował o wszystkim.
W przypadku wyborów Trump vs. Biden sytuacja jest kompletnie inna. Biden w Pensylwanii ma przewagę 41000 głosów, w Georgii 9160, w Arizonie 18713 a w Nevadzie 27530. A to są wszystko zdecydowanie mniejsze stany od Florydy, gdzie przewaga Busha to było paręset głosów.
Dodatkowo Biden jest w na tyle komfortowej sytuacji, że nawet jeśli straci Pensylwanie, to wygrywa. Ba, może do tego stracić jeszcze Georgie i też wygra. A jeśli utrzyma Pensylwanie, to może stracić zarówno Georgie, Nevadę i Arizonę.
Jak chcecie możecie sobie to sprawdzić na tej interaktywnej mapce:
Jak więc widzicie zarówno przewagą w głosach jest miażdżąco większa dla Bidena jak i nie wszystko rozbija się o jeden stan. Porównywanie więc obecnych wyborów do sytuacji z Florydą w roku 2000 absolutnie nie ma sensu.
Czy ktos jest w stanie wyobrazic sobie, ze obecnie jakas polska agencja rzadowa (np. ABW) tworzy raport, ze gdzies na swiecie chca skompromitowac Tuska, Trzaskowskiego? Bo ja nie. A tu amerykanski wywiad.
Gdyby w Polsce obowiązywał system elektorski, ostatnie wybory prezydenckie wygrałby Trzaskowski 373:187
  Joe Biden's newest German Shepherd is set to be the first rescue pooch to ever set paws in The White House.
Pierwszy pies ze schroniska w Białym Domu. (｡◕‿‿◕｡)
Pracownik  , kolega Pereiry.
Something ... something broke and I couldn't hear, I'll repeat it again
The election result of KWW Stonogi is some kind of failure, I think this is a Polish fucking stupid society, that fucking gang of imbeciles who voted for those whores from PiS cockroaches, this is a fucking misunderstanding.....
Popełniłem mema. ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Nawet Netanjahu potrafił się przed wyborami dystansować od Trumpa... IMO rządy PiSu doprowadzą nas prędzej czy później w objęcia Putina, do tego to wszystko prowadzi - twierdzę tak już od jakiegoś czasu. Zresztą sam PiS raczej też woli atakować Niemcy niż Rosję.
gdyby PiS był tak skrajnie faszystowską konserwą na usługach KK jak twierdzi lewactwo, to wszyscy protestujący już dawno by byli rozgonieni, a lempart dostałaby 10 lat. I byłoby zajebiście.
Scenariusz, że Trump przyjeżdża na zaproszenie pisiorków do Polski i ogłasza się prezydentem Stanów Zjednoczonych na Wygnaniu. Polska jako jedyna nie uznaje Bidena. Polska ogłasza się Okopem Św. Trójcy.  
          .ru 
Nazwisko tego PiSowszczyka zobowiązuje, jedna z wiernych miernot PiS ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Maciej Świrski to szef Reduty Dobrego Imienia i były wiceprezes Polskiej Fundacji Narodowej. Jak poinformował branżowy serwis Press.pl, został właśnie przewodniczącym rady nadzorczej Polskiej Agencji Prasowej. Zastąpił Janusza Niedzielę, który przeszedł do rady nadzorczej Polskiego Radia.
          .ru 
Nazwisko tego PiSowszczyka zobowiązuje, jedna z wiernych miernot PiS ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Maciej Świrski to szef Reduty Dobrego Imienia i były wiceprezes Polskiej Fundacji Narodowej. Jak poinformował branżowy serwis Press.pl, został właśnie przewodniczącym rady nadzorczej Polskiej Agencji Prasowej. Zastąpił Janusza Niedzielę, który przeszedł do rady nadzorczej Polskiego Radia.
           .ru 
RussiaToday nadal próbuje kręcić aferę o ostatnich wyborach w USA ( ͡° ͜ʖ ͡°)
"Wiesz, z tą komisją Macierewicza to był taki prank"
Rozumiecie, że pisowski rząd, nie uznając wyników wyborów w USA i trąbiąc poprzez  o fałszerstwach staje w jednym szeregu z Białorusią i Rosją? Do tego doprowadziły rządy pisu, w tym właśnie miejscu jesteśmy. Dziękuję  i 
Witajcie Mirki w ten niedzielny poranek ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Mirki, co wykop sądzi o pani vce President usa
Należy pamiętać, że w usa vce ma olbrzymi wpływ na politykę państwa. To bardzo ważna postać. 
No i Trump przegrał. Po 4 latach urzędowania został pokonany. Konserwatywni są teraz w tej samej pozycji co niegdyś liberałowie po porażce Clinton. Pytanie pozostaje co dalej w takim razie. 
Urząd nie długo obejmie Biden. Nie jest to z pewnością jakiś charyzmatyczny bohater, który obalił złego rasistowskiego dyktatora jak chcieliby go widzieć niektórzy. Wątpliwe jest, że wykaże się on jako jakiś wybitny polityk. Ludzie wybrali go z nienawiści do Trumpa, a nie sympatii do niego. Dlatego nie spodziewam się po nim wiele dobrego. Raczej będzie on symbolem dalszego rozwoju problemów, jakie dławią USA. To bowiem z czym się mierzy Ameryka to nie Trump, a neoliberalny system, którego ludzie mają dość. 
Społeczeństwo widzi, że kraj pogrąża się w licznych problemach i zaczynają się buntować przeciwko liberalnego establishmentowi. Trump, choć sam był jego częścią skutecznie sprzedał się jako rewolucjonista. Na tym wyrósł jego ruch. Na antysystemowości. W pewnym sensie stąd też bierze się popularność Berniego. Dlatego, choć były prezydent może się okazać w przyszłości jedynie pojedynczym fenomenem i chwilowym odstępstwem od politycznej normalności ruch, który stworzył tak szybko nie zniknie. 
I nic nie dadzą obwinianie o wszystko ruskich trolli. Bo choć Putin może rzucać nasiona rewolucji to te znalazły żyzną glebę z postaci sfrustrowanego społeczeństwa, dla który amerykański sen umarł. Trump dał im nadzieje, że ożywi ten kraj i uratuje przed upadkiem. Tak się jednak nie stało. 
Można się oczywiście spodziewać, że jego porażka rozbije ruchy pokroju Alt Rightu i ostatecznie ukróci łeb odradzającemu się białemu nacjonalizmowi. Te bowiem już dawno straciły inicjatywę i powiew świeżości. Próbowały być nową alternatywą dla dominującego neokonserwatyzmu, a okazały się jedynie demonami z przeszłości. Nastroje zawiedzenia jednak pozostały i będą szukały nowego ujścia. Być może tym razem to lewica je przejmie i wykorzysta. Może pojawi się nowa idea, która odpowie na ich potrzeby. Czas pokaże.
Moją ulubioną akcją prezydenta Trumpa było zamówienie żarcia z McD i BK na ucztę ze mistrzami kraju w footballu amerykańskim. Przecież to jest tak absurdalna sytuacja, że o ja jebie, jakby mi ktoś opowiedział to bym nie uwierzył.
Wygrał 78 letni dziadekbez charyzmy, który nawet nie będzie realnie sprawosać władzy. Czym tu się podniecać?
Jestem prostym człowiekiem, lubię proste memy.
Co sądzicie o ludziach którzy będąc Polakami w klasie średniej-niższej czują solidarność klasową z Amerykanami z "górnego 1%"? 
Minister spraw zagranicznych gratuluje Bidenowi i Harris zwycięstwa. Prezydent jedynie "udanej kampanii wyborczej". Ciekawa ta gra na dwa fronty, któryś chyba dostanie opieprz od kociarza.
Biden wygrywa, jakie zmiany to oznacza? Jakies zwięzłe podsumowanie?
Mam takie wrażenie, że kiedy Trump był uznawany za tego prawdopodobnego zwycięzcę, to  siedziała cicho/komentowała sytuację w Stanach i od czego jest zależny wynik? Parę osób zakładało wygraną Bidena bo nie rozumiało systemu wyborczego, a Trump faktycznie miał przewagę. Nie kojarzę postów (przynajmniej w gorących) które mówiły o fałszerstwie. Co się jednak zaczęło dziać, kiedy Biden zaczął wychodzić na prowadzenie? Przecież ilość fałszywych informacji na ten temat jest zatrważająca, a tym bardziej umiejętność wyciągania wniosków przez niektórych przedstawicieli . Niektórzy potrafili udostępnić jakiegoś fejka, usunąć go, a parę godzin potem wkleić następnego. 
I nie chcę za bardzo słuchać tekstów "JAK DUDA WYGRAŁ TO LEWAKI TEŻ PŁAKAŁY ŻE SPISEK".
Bo to nieprawda. A przynajmniej nie na taką skalę. Zarzuty były m.in. o wykorzystywanie telewizji publicznej do niszczenia kontrkandydata.
Skończmy z sympatyczną Europą. Jeśli Unia chce być globalnym graczem, to musi przestać grać rolę sędziego [OPINIA]
Jakieś 15 lat temu ówczesny przewodniczący Komisji Europejskiej Romano Prodi zaproponował wizję Europy otoczonej "kręgiem przyjaciół". Jego słowa nie wytrzymały próby czasu: dziś kontynent jest otoczony przez carów, sułtanów i cesarzy, którzy bezlitośnie Unię rozgrywają - pisze politolog Hans Kribbe.
Unia - globalny gracz xD
MIREK Z WYKOPU CHCIAŁ MNIE NA POLICJI SPRZEDAC A POLICJA NIE PRZYJECHAŁA XDDD BEKA Z 
I jak tam mireczki, większość z Was pryz okazji wyborów w Polsce apelowała żeby iść i głosować na mniejsze zło. Wybory w  pokazały że wybór między idiota prawicowym a idiota lewicowym sprowadza się do jednego i tego samego...będziesz miał idiote u władzy. 
Moim zdanie trzy największe błędy w polityce zagranicznej Trumpa: 1 Stosunek do UE 2. Stosunek do Iranu 3. Wycofanie się z bliskiego Wschodu, zostawienie samych Kurdów 
Jak to jest że naród naturalnych emigrantów daje sobie znieść ulgę abolicyjną, ale jak sprawa dotycząca ~1000 kobiet rocznie wybucha to wszyscy wpadają w popłoch? 
O ja pierdolę, nie wiedziałem, że nagle jest tak dużo specjalistów od geopolityki oraz amerykańskiej polityki. I te kurwa głupie influencerki, które cieszą się na wynik wyborów, bo tak usłyszały od swoich idolek, że to super xD Nieważne kto wygrał, bo mi to absolutnie nie robi różnicy, ale śmiesznie się na to patrzy.
   prawdopodobny scenariusz dla nas po wygranej bidena, ns2 zostaje dokończone, PiS zostaje wysadzony od środka, za pół roku władze przejmują z nadania KO i idą na kolanach do Berlina z pierwszą pielgrzymka, Rosja anekuje Białoruś, Chiny Tajwan i Hong Kong, Hiszpania ogłasza bankuctwo
Gdy ci smutno, gdy ci źle - na Lurkera wejdź no se. 
2. Nienawidź wypoku, bo cenzura (CENZURA, rozumicie?!?!?!!).
3. Dostań bana na wypoku, za szerszenie prawdy i miłości (czytaj: ordynarnych fejków i neonaziolstwa).
4. Znajdź cudowne remedium na ból dupy - lurker, echo chamber dla tobie podobnych całkiem normalnych przedstawicieli gatunku.
5. Dzień w dzień utwierdzaj się w przekonaniu że wypok to chuj, lurker lepszy.
6. Dodałeś już dzisiejszy post z serii "wypok chuj, lurker lepszy"? Nie? To na co czekasz?
7. Z niecierpliwością czekaj na koniec bana na wypoku - ale wyłącznie dlatego, że masz na wypok wyjebane po całości. Słyszycie? W-Y-J-E-B-A-N-E MAM NA WYPOK!
8. Koniec bana! Jezu, jak dobrze! Hura!
9. Nic nie pokaże Białkowi jak bardzo masz go w dupie, jak dodanie dwóch znalezisk trzy milisekundy po zdjęciu bana. 
10. Wspominałeś już dzisiaj jak mocno masz wypok gdzieś, w końcu wypok chuj a lurker lepszy? Nie? To na co czekasz?
Słowo daję, co wejdę na lurkiera to zawsze jakiegoś pokemona złapię. 
Dawno nie przeczytałem czegoś równie głupiego.
To będzie ten marsz czy nie w końcu? Bo nie wiem czy się szykować na wyjazd 400 km ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To chyba pierwsze na świecie wybory, kiedy wygrali obaj kandydaci
    i może trochę  bo to kraj zwycięzców.
To już nawet Boris, który przez wielu brytoli jest uważany za ofermę i matoła wie, jak złożyć gratulacje prezydentowi elektowi.
Tylko opos podziękował za "udaną kampanię"
Jakie są Twoje poglądy polityczne?
Dobrze powiedziane ( ͡º ͜ʖ͡º)
Wygrani wyborów prezydencki w USA (kolejność losowo-dowolna):
Komunistyczna Partia Chin, ChRL, chińska wojna hybrydowa znana jako "epidemia koronawirusa", gensek Xi Jinping, Alexandria Occasio-Cortez i Green New Deal, BLM, Niemcy, Iran, Turcja, Rosja, Korea Płn., antifa, przemysł aborcyjny, trans-kids, mocodawcy Grety Thunberg, Dolina Krzemowa, CNN i inne maoistowskie fake news media outlets.
Przegrani wyborów prezydencki w USA (kolejność j/w):
NATO, Izrael, pokój na Bliskim Wschodzie, Polska, Amerykanie (w tym murzyni i latynosi), amerykańska policja, amerykańskie przedsiębiorstwa i miejsca pracy, konserwatywni Żydzi amerykańscy, Japonia, Australia, Korea Płd., Indie, Polonia, pierwsza i druga poprawka, amerykański przemysł wydobywczy.
Brytyjczycy (którzy właśnie zapowiedzieli wymianę managementu Kompanii Moskiewskiej), Kanada, Francja, amerykański przemysł zbrojeniowy.
Pozdro dla kumatych , o ile jakimś cudem jeszcze są tu jacyś xDD
Mam pytanie do osób cieszących się z wygrania Bidena. Dlaczego uważacie, że będzie lepszym prezydentem niż Trump? Ja Trumpa lubiłem za to, że zajął się realnymi problemami - przenoszeniem fabryk do Chin oraz nieuczciwością Chin w handlu międzynarodowym. Lubiłem go też za to, że nie był jakimś strasznym konserwatystą, ba z tego co mi wiadomo, to był pierwszym republikańskim prezydentem, który poparł prawa LGTB. Nie znam się jakoś super na polityce USA, wiec chętnie poczytam, co inne osoby bardziej zaznajomione z tematem sądzą o kadencji Trumpa i dlaczego Biden będzie lepszym/gorszym prezydentem.
Pis nazywa psl ukryta opcja rosyjską, ciśnie po wszystkich ze sa ruskimi agentami.
Kto przeżyje, ten przeżyje, trudno ¯&;&;(ツ)&;/¯
Jak to jest, ze  - kraj wedlug wypoku z kamienia i cegiel, z zajebista sluzba zdrowia - ma znacznie wiecej zgonow (chyba nawet w l bezwzglednych, nie tylko do populacji), niz nasza upadla sluzba zdrowia i kraj z dykty?
Wiadomo cos o nowej tarczy antykryzysowej dla ludzi na zleceniach? Ktorym miejsca wykonywania zleceń P*S zamknal?
Okazuje się, że hasło "Polska w ruinie" z 2015 to wcale nie była diagnoza, tylko cel wyborczy partii.
W obecnej sytuacji Duda chyba będzie musiał dzwonić do Watykanu, żeby na przysłali trochę tej Gwardii Szwajcarskiej  xDDD
O hui, Bidena zdetronizują POTĘMRZNE klubiki gazetki z europejskiego kraju, która ma sprzedaż 20 tysięcy egzemplarzy XdddDdDDDDD
1. Podniesienie podatków dla najbogatszych, którzy i tak ich nie zapłacą. Zmiana uderzy jedynie w najlepiej zarabiających ludzi z klasy średniej oraz poskutkuje wolniejszym wzrostem amerykańskiego PKB.
2. Kontynuacja szaleństwa związana z poprawnością polityczną np. dalsze poparcie dla przestępczej organizacji jaką jest BlackLivesMatter.
3. Zwiększenie kosztów opieki zdrowotnej oraz uprzywilejowanie dużych spółek farmaceutycznych.
4. Zaproponował on wprowadzenie minimalnej stawki wynagrodzenia 15 USD za godzinę pracy, co poskutkuje zwiększeniem się bezrobocia oraz upadłością wielu firm, szczególnie w biedniejszych stanach.
5. Dalsza droga w kierunku globalizacji, co będzie pozytywne dla Chin, ponieważ wiele firm z USA się tam przeniesie, jednocześnie będzie to negatywna wiadomość dla amerykańskich przedsiębiorstw m.in. z sektora energetycznego.
6. Wzrost notowań spółek powiązanych z „zielonymi technologiami” oraz wszystkim co uważa się za ekologiczne. Do 2035 roku Biden chce, aby przemysł energetyczny USA był w pełni wolny od emisji CO2.
7. Próbę ograniczenia dostępu do broni palnej (jeśli to się uda, poziom bezpieczeństwa w USA drastycznie spadnie).
Jeśli jesteś anarchistą lub libertarianinem, to jesteś przeciwny nakazowi noszeniu maseczek?
W USA dzwony w kościołach katolickich zaczęły bić, że w końcu katolik jest znowu prezydentem USA a na wypoku czytam, że lewak wygrał wybory xD
Patrząc na antyopozycyjną narrację na przestrzeni ostatnich tygodni, odniosłem wrażenie, jakoby rządowa siatka informacyjna bardzo świadomie inspirowała się mechanizmami propagandy, z którymi Polacy mieli do czynienia w czasach PRLu.
"Od ubiegłego wtorku grupy ekstremistycznych działaczy "Solidarności" z zakładów i województwa prowadzą tam działalność terrorystyczną przeciwko górnikom znajdującym się pod ziemią" - Żołnierz Wolności, 1981 rok.
Tą "terrorystyczną działalnością" był strajk okupacyjny kopalni "Wujek", który był protestem względem wprowadzenia stanu wojennego przez Generała Jaruzelskiego.
26 października prezenter Michał Rachoń w swoim programie wspomniał o incydencie w Poznaniu. Zanim przywołam słowa prezentera, nakreślę tę sytuację ludziom, którzy tego nie pamiętają. Grupa ludzi weszła do poznańskiej Katedry z transparentami, stanęła przed ołtarzem, zaczęła klaskać i rozrzucać kartki z popularną błyskawicą.
Michał Rachoń dość dramatycznie zaczął komentować to wydarzenie:
"Lewackie bojówki atakujące msze świętą."
"Ataki na modlących się ludzi oraz kościoły wypełniają znamiona przestępstwa (art. 196 kk)".
Dodatkowo Pan Rachoń porównał te "ataki" do ataków na katolików, jakie miały miejsce w okresie PRLu oraz okupacji hitlerowskiej.
Nigdy nie interesowały mnie wybory w USA. 
Teorie spiskowe są mi całkowicie obce, każdy z kandydatów zarówno Biden jak i Trump jest mi obojętny ale chyba trzeba być istnym debilem żeby nie zauważyć, że co tu jest chyba nie tak.
-Kilka dziwnych i niepokojących sytuacji przy liczeniu głosów
-Kandydat, który ledwo oddycha na zajebiste problemy z pamięcią ma być Prezydentem USA serio :)
-Mocne parcie na wybranie Biedna przez media, w tym social media jaki mają w tym interes nie mam pojęcia
-Obecby prezydent USA uznaje wybory za sfałszowane (cyrk) ale może ma jednak trochę racji
-Przyszly prezydent USA z sporą dozą prawdopodobieństwa na zapędy pedofilskie 
Naprawdę nie było lepszego kandydata? Jeżeli ktoś myśli, że to nie ma jakiegoś głębszego planu może powinien się nad tym zastanowić...
Jak myślicie, co pisiory zrobią, żeby odzyskać elektorat który stracili podczas covida i strajków?
Mi nie przychodzi nic do głowy, aczkolwiek mam dziwne przeczucie że są w stanie wyciągnać jakiegoś asa z rękawa
Jedyny plus to to ze polscy wyborcy przez nastepne kilka lat beda mogli zobaczyc na przykladzie usa, co sie dzieje gdy podczas kryzysu do wladzy dochodza liberalowie hehe. Pis dzieki bidenowi prawdopodobnie wygra nastepne wybory.
Wybory, wybory i po wyborach. Można wrócić do śmieszkowania z protestu julek. A nie czekaj, już po rewolucji.
Fantaści spod tagu  nadal wierzą, że o wyniku wyborów rozstrzygnie Sąd Najwyższy, bo przecież tak było w 2000 r. Otóż nie, nie ma warunków do powtórzenia sytuacji z Florydy. Wytłumaczę.
Wtedy myk polegał na tym, że po pierwszym liczeniu minimalnie (o 500 głosów) wygrał Bush. Zaczęto ponownie liczyć głosy i jego przewaga nad Gorem zaczęła niebezpiecznie spadać. Wtedy Republikanie robili wszystko, aby to ponowne liczenie głosów opóźnić. Skutecznie. Plan był taki, że stan MUSI podać wynik do dnia głosowania Elektorów w Kongresie. No więc udało się opóźnić to liczenie tak bardzo, że nie było nadziei na dokończenie procesu przed tą datą (pozdrawia wszystkich Jeb Bush, brat Georgia W., i ówczesny gubernator Florydy). Sąd Najwyższy przyznał rację tym argumentom, stosunkiem głosów 5:4.
To był proces sądowy, który opierał się na argumentach prawnych i odwołaniu do procesów wyborczych zapisanych w Konstytucji i aktach prawnych.
Jak sytuacja wygląda teraz? Odwrotnie. To Biden prowadzi wszędzie tam gdzie musi prowadzić, do tego w miarę liczenia jego przewaga wzrasta. Plan Trumpa był podobny jak wtedy - zakazać Pensylwanii liczenia głosów pocztowych przed dniem wyborów (a wiadomo, że to jest grupa głosów, w której z gigantyczną przewagę zwycięży Biden). żeby potem stosować dalszą obstrukcję, a liczenie ciągnęło się w nieskończoność. Na końcu będzie można wejść z argumentem "ups, za mało czasu zostało, przerywamy liczenie". Wszystko się rypnęło w momencie, kiedy Biden wyszedł na prowadzenie już po dwóch dniach liczenia.
Plan zapasowy to było unieważnienie głosów pocztowych wysłanych do dnia wyborów, ale dostarczonych przez pocztę po dniu wyborów. Z tego co rozumiem - nic by to nie dało, one jeszcze i tak nie zostały zliczone.
Nawet jeśli jakimś cudem Pensylwanie udałoby się mimo to "odbić" od Bidena, to i tak na nic, bo trzeba jeszcze odkręcić przynajmniej dwa kolejne stany. Innymi słowy - za duża różnica głosów, w sądach można szukać szczęścia jeśli dystans jest naprawdę minimalny.
Zresztą to nie jest jedyna przeszkoda. Republikanie w 2000 r. sprawę przeprowadzili wzorcowo pod względem prawnym. Nie było pitolenia o fałszowaniu, skupili się na pojedynczym stanie planując reakcje na kolejne odwołania do wyższych instancji sądowniczych, od sądów stanowych, do federalnych, aż do SN.
Sędziowie generalnie nie są kretynami, a amerykański SN jest z przewagą konserwatystów, ale to tam nie ma serwilizmu politycznego. Oni widzą co się dzieje, i kiedy Trump w dniu wyborów zaczyna pitolić, że wszędzie fałszują, to tylko zmniejsza jego szanse. Tzn. widać, że on nie przemawia na bazie dowodów, tylko strategii politycznej. Jego planem jest bicie piany, i że to zastraszy sędziów. No nie, nie bardzo.
Tak więc - game over, you are fired.
Normiki ile  jeszcze będziecie wałkować tego samego mema, że jak Sasin coś powie to będzie odwrotnie?  
Też jesteście pod wrażeniem tego nowego serialu na  Gambit w wykonaniu Króla?( ͡° ͜ʖ ͡°)     Obejrzałem dopiero pierwszy odcinek ale mnie złapało. 
Gdzie są te Stany Zjednoczone Ameryki Północnej? 
Jak Biden wygrał tzn że zmieni nam rząd?
Czy naprawdę na wykopie jest podział tylko na  i  ? Co bym nie napisał czy nie skomentował a ma tag  to prędzej czy później zostaje mi dojebana łatka prawaka lub lewaka zależnie od widzimisię osoby która postanowi się przypierdolić. 
What is this, a crossover episode?
Mordo, oglądałeś kiedyś TVP info? A nie zaraz...
Thx @natxd ( ͡° ͜ʖ ͡°)
fajny ten PiS, taki nie za skąpy  Tusek by wam dał, albo Miler hehe
O procedurze ponownego przeliczania i Bidenie prezydencie a UK i sprawie Brexitu
Oficjalnie muszę pogratulować Joe Biden wygrania prezydentury w USA. Życzę mu samych sukcesów na arenie politycznej.
Tak, owszem byłem za Donaldem Trumpem, taka jest polityka. Wygrał demokratycznie Joseph więc oddaje honor. 
Przyznaje że intuicja mnie zgubiła, i inni lepiej obstawili 
Byłem za Trumpem, ale nigdy ale to nigdy nie byłem za PIS. Traktowałem wybory w Stanach jako plebiscyt popularności, jako rozrywkę. Oczywiście że robiłem memy i wpisy pro-trumpowskie bo poprostu darzę go sympatia
Widzę że już są zescreenowane moje wypowiedzi, niepotrzebnie bo i tak nie miałem zamiaru ich usuwać
Na swój sposób przez kilka dni poczułem dziwne uczucie, tak jakbym z polskiego chłopaczka zamienił się w amerykańskiego rednecka, wszystkie żywe reakcje ( zwłaszcza negatywne) dały mi to odczuć. Tak jakby i mnie również dotyczyły wybory Biden vs Trump.
Co nie zmienia faktu że mogę i polubić Joe, ma czas się wykazać
i oczywiście że mam nadzieje że będzie prowadził przyjazna polityke tak jak zapowiadał że będzie łatwiej mi sie dostać do USA ;) 
wołam honorowo @elf_pszeniczny @NaczelnyWoody @Ator @Nox_ @Tyraxor @DizzyEgg @Mors_mihi_lucrum @miki4ever @scotieb
Dobrze czy źle według was, że wygrał Joe Biden? Jak myślicie?
( ͡° ͜ʖ ͡°)        
Będzie drugi w historii katolicki prezydent USA.
Pierwszym był dopiero John F. Kennedy, 35. prezydent USA, po 185 latach od deklaracji niepodległości Stanów Zjednoczonych. Mimo, że katolicy stanowią największą wspólnotę wyznaniową w kraju - to około jedna piąta obywateli. Są też licznie reprezentowani w Senacie (23 na 100) oraz Izbie Reprezentantów (31% - 136 na 435).
Joe Biden był już pierwszym wiceprezydentem katolikiem w historii. Dlaczego tak trudno było katolikom o tę najwyższą pozycję w Stanach? 
Z kilku powodów. Choć protestantyzm jest rozdrobniony na wiele denominacji, jest z nim związanych łącznie dwukrotnie więcej obywateli niż katolicy. A historycznie podległość papieżowi nie jest przez nich dobrze postrzegana. 
Jest tu pewien paradoks. Bo z jednej strony oczekuje się od kandydata okazywania religijności właśnie tak, jak robią to ewangelikanie (słynne "God bless America" co drugie zdanie etc.), z drugiej - katolik musi być powściągliwy.
JFK musiał w ciągu swoje kampanii wiele razy podkreślać, że papież nie będzie mu wydawał rozkazów, i że jest zwolennikiem rozdziału religii od państwa. 
Biden też wyraźnie podkreślał - m.in. w swojej książce - że jest bardziej "kulturowym" katolikiem niż teologicznym. Nie może się swojego katolicyzmu wypierać - jest typowym irlandczykiem wykształconym przez siostry zakonne. Nosi przy sobie cały czas różaniec (należał do jego zmarłego na raka mózgu syna), chodzi co niedzielę na msze i jest w bliskich relacjach z duchownymi (głównie jezuitami). 
Ale już w 1980 roku, gdy spotkał się jako młody senator z Janem Pawłem II, jego matka ostrzegła go, żeby nie całował pierścienia papieża. By nie okazywać podległości. Wiele też razy hierarchowie kościelni patrzyli na niego krzywo a nawet raz odmówiono mu komunii - ze względu na luźne stanowisko wobec aborcji.
Nie możemy jednak małej ilości katolickich kandydatów zwalić zupełnie na "dyskryminację" katolików. Przecież kandydatami na prezydenta czy wiceprezydenta byli przedstawiciele bardziej kontrowersyjnych i mniejszych wyznań jak mormon (Mitt Romney) i Żyd (Joe Liebermann). Obie partie po prostu często stawiały na przedstawicieli Południa, gdzie katolików jest mniej. 
Warto wspomnieć o kandydatce na wiceprezydentkę Bidena, która ma go "balansować". Kamala Harris jest z jednej strony bardziej "typową" kandydatką. Identyfikuje się bowiem z protestanckim czarnym baptyzmem. Ale z drugiej strony ma korzenie w hinduizmie od strony matki - co widać w jej imieniu. "Kamala" to inne imię hinduskiej bogini Lakszmi. Z kolei jej mąż jest Żydem.
Co ciekawe obecnie Biały Dom zamieszkuje już katoliczka - pierwsza dama Melania Trump powiedziała, że należy do kościoła rzymskiego w 2017 podczas pobytu papieża Franciszka w Ameryce. Poprosiła go o poświęcenie różańca. Choć jej ojciec należał do Komunistycznej Partii Słowenii ochrzcił ją potajemnie. 
Jest i wzmianka o Polsce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Szanowni Państwo! Na żywo w !
Kłótnia Michała Karnowskiego i Tomasza Sakiewicza!
Zamieszczamy poniżej zapis fragmentu tej emocjonującej wymiany zdań!
  To ja bardziej nawilżę prezesowi
  Nie, ja bardziej!
TVP idzie full retard w tezę o sfałszowanych wyborach czy oni sobie zdają sprawę że to jest polityczne kamikadze jeśli Biden faktyczne obejmie władzę? Nie puszczą tego płazem.
Taka piękna katastrofa w  z powodu 
  - 263 głosy elektorskie
  - Ktoś tu zawinił 
  - Mówisz do widzenia 
  - Nieee, ktoś za to beknie 
  - Pomysły! 
  - Stop the count!
  - Ku...a mać!
Jeśli byłaby możliwość stwierdzenia orientacji seksualnej dziecka w fazie prenatalnej, to lewica niemiałaby nic przeciwko, gdyby dokonano aborcji z tego powodu, że dziecko ma orientacje nie-heteroseksualną? ( ͡º ͜ʖ͡º)
 serwuje tą samą propagandę co 
      .ru   
Wszystkie media na świecie podają informację o wynikach wyborów w USA tylko nie... szczujnia polityczna  (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
A wiecie, czemu tylko "biznesowe" hotele? 
Żeby nie można było korzystać z "bonów wakacyjnych"
Fachowcy z Nowogrodzkiej skonfliktowali nas chyba z każdą mozliwa siłą na świecie oraz zdenerwowali każdą grupę społeczną wewnatrz naszego kraju. 
Komunistyczne sentymenty zepchnely nas do ligi państw, której przewodniczy Białoruś. 
Joe Biden 46 prezydentem USA.
 zaklina rzeczywistość powołując się na rosyjska agencje, że jeszcze wszystko może się zdarzyć.
Ciekaw jestem co na to kurski który już obwieszczał wygrana Trumpa.
      .ru     
Ale się jeszcze PiS obsra, ta chwila jest z dnia na dzień co raz bliższa... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak analizuje sobie w głowie ostatnie 5 lat w polskiej  i się zastanawiam czy Gowin celowo nie robi tak, by go błagano żeby został premierem. Jestem przekonany że 2021 zacznie się rozpierdoleniem rządu i negocjacjach opozycji z Gowinem.
Nareszcie USA będzie mieć znów polityka, a nie managera, który uprawiał biznes, a nie dyplomację, jakby prowadził firmę, a jak mu nie pasowało to strzelał focha xD 
Sikorski w tvn24 swoim stylu. Próba delegitymizacji głosów korespondencyjnych nie udała się. Trump wygrał, ale w telewizji polskiej XD
Co to za tekst "zinterpretowały jako zwycięstwo"? Czy naprawdę w  ciężko pogodzić się z porażką ich ulubieńca? 
Nie wiem, czy Biden zostanie zaprzysiężony, ani co z głosami i ich liczeniem - wiem natomiast jedno:
to koniec pewnej epoki i skręt w lewo - mniej czy bardziej - USA.
Jeżeli Biden faktycznie zajmie urząd:
ocieplenie stosunów z Chinami - to może wydawać się dobre, ale tylko pozornie - w praktyce oznacza to, że za kilkanaście lat to oni będą dyktować warunki USA, a może i światu - i nie będzie to american dream, a chiński zapierdol.
przyjęcie green dealu - co oznacza drogą energię, szkalowanie ropy i węgla, co z kolei oznacza - drogą energie. Zamiast korzystać z taniej i dostępnej ropy, gazu, ej, czy węgla - będziemy mieć drogie, niepewne OZE.
Eskalacja PC i różnych dziwnych kultur/ruchów jak BLM
Dryfowanie USA w stronę państwa socjalnego, nie kraju wolnych ludzi, odpowiedzialnych za swoje czyny.
Możecie mnie minusować, opluwać - jestem ponad to. Wybrany został prezydent, który wobec największego wroga wolnej (mniej lub bardziej) cywilizacji zachodu (Chin) będzie stosował appeasement, wierząc, że zmieni, ucywilizuje komunistyczne Chiny. To źle się skończy.
Pozostaje wierzyć, że słaby prezydent da nam mocnego w 2024, jeżeli wszystko potoczy się po myśli demokratów.
Na koniec cytat z ponadczasowego a time for choosing Reagana:
Admittedly, there's a risk in any course we follow other than this, but every lesson of history tells us that the greater risk lies in appeasement, and this is the specter our well-meaning liberal friends refuse to face -- that their policy of accommodation is appeasement, and it gives no choice between peace and war, only between fight or surrender. If we continue to accommodate, continue to back and retreat, eventually we have to face the final demand -- the ultimatum. And what then -- when Nikita Khrushchev has told his people he knows what our answer will be? He has told them that we're retreating under the pressure of the Cold War, and someday when the time comes to deliver the final ultimatum, our surrender will be voluntary, because by that time we will have been weakened from within spiritually, morally, and economically. He believes this because from our side he's heard voices pleading for "peace at any price" or "better Red than dead," or as one commentator put it, he'd rather "live on his knees than die on his feet." And therein lies the road to war, because those voices don't speak for the rest of us.
You and I know and do not believe that life is so dear and peace so sweet as to be purchased at the price of chains and slavery. If nothing in life is worth dying for, when did this begin -- just in the face of this enemy? Or should Moses have told the children of Israel to live in slavery under the pharaohs? Should Christ have refused the cross? Should the patriots at Concord Bridge have thrown down their guns and refused to fire the shot heard 'round the world? The martyrs of history were not fools, and our honored dead who gave their lives to stop the advance of the Nazis didn't die in vain. Where, then, is the road to peace? Well it's a simple answer after all.
You and I have the courage to say to our enemies, "There is a price we will not pay." "There is a point beyond which they must not advance." And this -- this is the meaning in the phrase of Barry Goldwater's "peace through strength." Winston Churchill said, "The destiny of man is not measured by material computations. When great forces are on the move in the world, we learn we're spirits -- not animals." And he said, "There's something going on in time and space, and beyond time and space, which, whether we like it or not, spells duty."
You and I have a rendezvous with destiny.
We'll preserve for our children this, the last best hope of man on earth, or we'll sentence them to take the last step into a thousand years of darkness.
We will keep in mind and remember that Barry Goldwater has faith in us. He has faith that you and I have the ability and the dignity and the right to make our own decisions and determine our own destiny.
Ostatnio trafiłem na spektakl Teatru Telewizji pt. "19 południk". Niesamowite jak postać grana przez pana Grabowskiego odzwierciedla obecne realia. Idealne uosobienie J. Kaczyńskiego, K. Bosaka, J. K. Mikke oraz innych reprezentantów prawej strony polityki. Spektakl z 2003 roku, który jest nadal aktualny w 2020 ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Można zrobić marsz niepodległości 10 lub 12 listopada i będzie wtedy spontaniczny a nie cykliczny ( ͡º ͜ʖ͡º)
   lista amerykańskich prezydentów (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■) i ich wybierania :)
Demokratom kompletnie odpierdoliło. Biden przoduje w statystykach, a oni już twierdzą że wygrali, i zachowują się jakby demokraci mieli obecnie władzę, i już na Twitterze organizują listy zabójstw zwolenników Trumpa, niczym NSDAP. Ażeby tak Trump jednak wygrał i rządził tam przez kolejne 4 lata, niech ich piecze. xD
Obstawiacie już datę po jakim czasie wykopki odwrócą się od Bidena? Tak samo wspieraliście Pis 5 lat temu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
„Joe Biden, został ogłoszony przez media 46 prezydentem Stanów Zjednoczonych”.
Ojjj tak, nie mogę się doczekać bólu dupy wykopkowych konserw
Świat: Następnym prezydentem USA będzie Joe Biden!
Czy w szurskim lub prawackim umyśle, nie zapala sie lampka? Trump
- jestem mądrzejszy od wszystkich naukowców
- wiem więcej od swoich generałów
- nikt jak ja nie zna się na koronowirusie
- jestem najlepszym prezydentem w historii USA
- wpisy ze wygrał zdecydowanie 3 dni przed ogłoszeniem wynikow
- gdy zaczyna przegrywać, kwik ze fałszerstwo
- gdy ogłoszono wyniki, on dalej twierdzi ze wygrał
Pytanie. Czy wam sie nie zapala jakaś lampka ze coś jest nie tak z "waszym kandydatem"? Uważacie ze to normalne zachowanie i każdy przywódca polityk powinien taki byc? Jakaś klasa, honor, szacunek? Znacie te pojęcia? Jak to z wami jest( ͡º ͜ʖ͡º) Oczywscie nie mówię o wszystkich ale kto ma widziec ten wie. Dlaczego idzicie az tak w zaparte 
Świat: Następnym prezydentem USA będzie Joe Biden!
Czy w szurskim lub prawackim umyśle, nie zapala sie lampka? Trump
- jestem mądrzejszy od wszystkich naukowców
- wiem więcej od swoich generałów
- nikt jak ja nie zna się na koronowirusie
- jestem najlepszym prezydentem w historii USA
- wpisy ze wygrał zdecydowanie 3 dni przed ogłoszeniem wynikow
- gdy zaczyna przegrywać, kwik ze fałszerstwo
- gdy ogłoszono wyniki, on dalej twierdzi ze wygrał
Pytanie. Czy wam sie nie zapala jakaś lampka ze coś jest nie tak z "waszym kandydatem"? Uważacie ze to normalne zachowanie i każdy przywódca polityk powinien taki byc? Jakaś klasa, honor, szacunek? Znacie te pojęcia? Jak to z wami jest( ͡º ͜ʖ͡º) Oczywscie nie mówię o wszystkich ale kto ma widziec ten wie. Dlaczego idzicie az tak w zaparte 
ciekawe jak Biden wplynie na UK, byly teorie ze Borys gral na czas w negocjacjach z UE zeby zobaczyc kto wygra w Stanach
Może w końcu się ogarniecie, że ten pan to nie żadna wyrocznia, a po prostu pisowiec
Jaka jest różnica miedzy prawkami a lewakami widać teraz( ͡º ͜ʖ͡º)
Nikt nie drwi z waszej przegranej tylko z waszego zachowania i żałosnego sposobu w jaki Trump to znosi. Jaka jest różnica? Gdybyście nie wrzucali tych wpisów swoich przez cały tydzień i trump nie  mówił by ze "wielkie zwycięstwo", to by nikt wam nic nie gadał. Szampan jeszcze otwarty? Sami na siebie sprowadzacie ten los i te memy. To nie sa jakies losowe julki z tłumu, tylko to sa wasze wpisy i wasze słowa( ͡º ͜ʖ͡º) miejscie troche rigczu honoru, bo to wstyd
Towarzysz @Nox_ dodaje w związku z wygraną Bidena prowokacyjne znalezisko (https://www.wykop.pl/link/5788019), które ma na celu prowokować zwolenników Trumpa i nabijać się z odmienności poglądów.
Szkoda tylko że ten sam użytkownik po uczciwej wygranej Dudy kilka miesięcy temu dostał takiego  ataku boleści odbytnicy, że aż w desperacji zaczął skomleć na Rzeczpospolitą i usunął konto, by po tym jak się już wypłakał wrócić pod inną przykrywką XDD.
Taki obraz fanatyków politycznych, czyli hipokryzja i wypranie mózgu do granic możliwości.
I za to będę się modlić. 
Kurski jeszcze się nie obudził? Oby nie zaspał zmian zachodzących w Polsce.
niezle urojenia chyba wieksze niz trumpa z tymi tryjumfujacymi prawicowymi populistami w europie xD
A sondażowy Palladyn jak zwykle nie trafił
Ciekawe, jaki wpływ na politykę Stanów Zjednoczonych będzie miała wiceprezydent USA Kamala Harris
Podziękujcie Sasinowi, w końcu to jego zasługa. 
To kto będzie się bił w 2024?
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Znalezisko: Redaktor naczelny Onetu i inni dziennikarze chwalą cenzurę w (amerykańskich) mediach
I co? Teraz duda zadzwoni do Bidena i powie, że to tylko takie śmieszne serwisy satyryczne? XdddDdDDDDD
Znalezisko: Radosław Sikorski chwali cenzurę w (amerykańskich) mediach
Od 1944 r. - wybory prezydenckie
Czekam już na 2024 ᕙ(⇀‸↼‶)ᕗ
Jaki żałosny koniec xD 
      NO  I CAŁY MISTERNY PLAN W ***DU ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Będzie strajk generalny czy nie będzie? 
Pamiętacie jak z pół roku temu byl taki moment ze ludzie mówili ze Szumowski ma wory pod oczami bo tak ciężko pracuje i jaki z niego to nie jest mąż stanu xD 
Jest jeden optymistyczny aspekt wygranej Bideta, po 4 latach fashwave'u Trumpa być może prospekt komunizmu demencyjnego tak bardzo podzieli społeczeństwo USA że powstanie tam jakiś chaos i wtedy BYĆ MOŻE Stany przestaną wpływać politycznie na nasz nieszczęśliwy kraj co oznacza że pis spadnie z rowerka i władzę przejmie partia niemieckich kolaborantów!
Niemieckie Mirko o Polsce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Donald przynajmniej nie będzie musiał się już męczyć w tej 200 letniej melinie w Waszyngtonie i znów zamieszka w swoim Trump Tower ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Tak jak pisałem 3 dni temu kiedy prawaki coś skrzeczały o bólu anusa lewaków jak trump zostanie wybrany XD 
Panie, panowie i incele przed wami 46 prezydent Stanów Zjednoczonych Ameryki (｡◕‿‿◕｡) Przecieki od pana Sorosa zawsze się potwierdzają (｡◕‿‿◕｡)
2016: ból dupy lewactwa 
Bilans w przyrodzie się wyrównał ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Brawo Biden!  mam teraz nadzieję, że da popalić naszemu rządowi.  
Można było się spodziewać takiego newsa w tvp.info, zwłaszcza pod tym jak wczoraj marszałek Mazowsza poprosił Niemcy o pomoc xD
Lewicowość to domena mięczaków i nieudaczników, którzy żyją w strachu, z kompleksami, z przeświadczeniem, że coś im się odgórnie należy i wpływowe instytucje odpowiadają za ich krzywdy osobiste.
JAK TAM WASZ TRUMP PRAWACKIE SZURY??!?!?! HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHA
Jakby antykapitaliści potrafili pisać na kartkach, fabryki srajtaśmy by zbankrutowały
Na tvp info już, że usa fałszuje wybory xdxdxdxd 
Porównując społeczeństwo w Polsce i to co się odpierdala na świecie nie można nie być zdania, że nie ma rewolucji kulturowej. I wcale nie jest to prawackie podejście.
Chcę po prostu, by było jak dawniej. Kiedyś różnice w poglądach też były, demonstracje również się odbywały, ale wraz z rozwojem mediów wszystko stało się tak pojebane, że kilka wojujących ze sobą grup pierze nam mózgi i narzuca siłą swoje zdanie. A owieczki walczą o cudze wpływy.A najłatwiejszymi narzędziami do manipulacji są takie pojęcia jak: Rasizm,Faszyzm,Antysemityzm,Homofobia,Ksenofobia. Kiedyś mieliśmy Heretyków,Bezbożników,Czarowników, a dziś mamy to. Niewiele się zmieniło, ale ludzie czują się oświeceni. Nie możesz mieć już swojego zdania.
Nie chcesz przebywać w towarzystwie gejów, nie akceptujesz ich? - Homofob
Chcesz wychować swoje dzieci według naszej kultury i wartości? - Faszysta
Nie chcesz by twój grał został zdominowany przez obce imperia? - Ksenofob
Masz zatarg z czarnoskórym ? - Rasista, chuj, że sprawa może dotyczyć błahostki lub tego samego ,o co pokłócisz się z białym
Liberałowie w Polsce są najbardziej zakłamanymi hipokrytami, bo rzekomo walczą o "wolność osobistą", ale jednocześnie narzucają ci w jaki sposób masz żyć ty i co masz myśleć.
Sąsiadka spłodziła dziecko z czarnym i mieszkają klatkę dalej - Gówno mnie to obhodzi, niech sobie żyją, powiem dzień dobry
Ja nie wyobrażam sobie związku z czarnoskórą kobietą, albo wolałbym, żeby moje wnuki były Polakami (a nie wychowywane przez ojca z innego kraju według jego reguł)? - Oczywiście komuś to nie pasuje i nie wolno mi tak myśleć, rasizm i faszyzm
Lewica pluje na Prawicę, że narzuca im swoje zdanie, podczas gdy ona robi to notorycznie od pierwszej rewolucji, cały czas pod płaszczykiem rzekomej wolności. A ludzie przez tyle lat się na to nabierają
Mija kolejny dzień, a my wciąż nie wiemy kto będzie prezydentem co za gówniany kraj ja pi*rdolę XDD.
    STOP ABORCJI , PRECZ Z ABORCJOM
No to teraz szczujnia będzie rzygać na nadzwyczajną KASTĘ XDDDDDD 
Warszawski sąd okręgowy utrzymał w sobotę decyzję prezydenta stolicy o zakazie organizacji planowanego na 11 listopada Marszu Niepodległości. Postanowienie sądu jest nieprawomocne. Organizatorzy marszu zapowiedzieli złożenie zażalenia. 
W piątek Rafał Trzaskowski, po zasięgnięciu opinii sanepidu, nie wyraził zgody na zorganizowanie 11 listopada Marszu Niepodległości.
394 + 1 = 395
Tytuł: Druga fala prywatyzacji. Niezamierzone skutki rządów PiS
brak oceny, ciężko mi ocenić
Drugi wpis z rzędu, ale akurat wczoraj i dziś skończyłem obie pozycje. Autor, liberał, bierze pod lupę sztandarowe programy PiS - 500+, piórnikowe, emerytura+ i wychodzi z ciekawą tezą. Otóż one de facto zamiast budować socjalne państwo, pompują prywatny rynek, przez co tworzy się hybryda państwa neoliberalnego z socjalnym, gdzie podstawowe usługi państwa - edukacja, ochrona zdrowia, ubezpieczenia społeczne cierpią. Na podstawie badań rynków tych usług prywatnych zauważa ich diametralny wzrost za rządów Zjednoczonej Prawicy, co nazywa drugą falą prywatyzacji po tej pierwszej z lat 90.
Miast reformować, poprawić finansowanie, lub zupełnie je w gestii obywateli (poza państwem) PiS tworzy sytuację, gdzie bogaci korzystając z dodatkowej gotówki posyłają dzieci do prywatnych szkół, lub na korepetycje. Tutaj nawet NIK to zauważył, że korepetycje stały się praktycznie powszechnie z uwagi na słabą jakość publicznej edukacji, zarekomendował aby usunąć matematykę z listy przedmiotów obowiązkowych, aby nie rosły nierówności w poziomie między uboższymi a zamożniejszymi dziećmi (xD). To samo tyczy się tynku prywatnych usług medycznych. Klasa średnia uciekła w luxmedy, medicovery etc. aby latami nie czekać na wizytę u specjalisty. Mimo liberalnych poglądów autor zauważa, że państwo powinno uczestniczyć w ochronie zdrowia, choćby między innymi przez interes w utrzymywaniu zdrowia obywateli dla efektywności ich pracy, lub też z uwagi na to, że prywatna służba zdrowia jest zupełnie bezradna w obliczu epidemii (no elo). Emerytury to już zupełny kolaps. Autor przytacza badanie, gdzie obecnie wkraczające pokolenie na rynek pracy zupełnie nie wierzy w państwową emeryturę. 97% badanych w tej grupie nie wierzy w nią (xD). Młodzi widzą swoje zabezpieczenie emerytalne we własnych oszczędnościach, ale przede wszystkim w nieruchomościach, co prowadzi do patologii na tym rynku. 
Autor podaje kilka recept dla liberałów, ma kilka uwag poza głównym tematem (jak chociażby swoje przemyślenia na temat przewagi populistów nad liberałami w warstwie retorycznej). Skupia się głównie na programie KO, gdzie nie znajduje satysfakcjonujących rozwiązań na wyżej wymienione problemy, pomysły Lewicy też krytykuje jako nieprzemyślane. Jest zwolennikiem liberalnego państwa dobrobytu i właśnie tego mi zabrakło aby chociaż odniósł się do klasycznie liberalnych rozwiązań, czyli po prostu pozostawienia tych kwestii obywatelom, czyli zupełnej prywatyzacji, lub takim rozwiązaniom jak bon oświatowy.
W którym momencie dzieci przestają być własnością rodziców? 
Po skończeniu 18 lat? 
A może wtedy kiedy wyprowadzą się z rodzinnego domu? 
Pytanie bonusowe: Czy państwo może pozbawić mnie mojej własności? 
"prawicowe" autorytety to czasami jest historia mocno przewrotna
w tym cudownie przepięknym tekście felietonistka powiązanego z partią rządzącego "prawicowego" portalu braci Karnowskich opisuje jak w "starych dobrych czasach" ją nauczono dobrego wychowania
  kręcę się, chcąc być zauważona, ale one tokują, zupełnie nie zwracając uwagi. I wtedy wykrzykuję na cały głos „ku.wa”, będąc przekonana, że tak dźwięczne, pełne ekspresji słowo nareszcie przerwie ten potok ich gadaniny i w końcu babcia mną się zajmie. Obie kobiety zamierają, a po chwili babcia bierze kostkę szarego mydła, nalewa wodę do miednicy i szoruje mi całą buzię, łącznie z językiem, powtarzając przy tym, że to słowo, które przed chwilą wykrzyczałam, jest brzydkie, zbrukało moje usta i już nigdy nie powinnam go używać.
Historia ta jest niby w kontrze do zachowania obecnie protestujących, którzy to są niewychowani i wulgarni bo krzyczą m.in. wypierdalać.
Dla pani felietonistki jak widać jest to nie do pomyślenia.
Ją wychowano dobrze w starych dobrych czasach.
Śmiesznie brzmi to boomerskie pierdolenie laski, która:
Jest TRZYKRONIE skazanym przestępcą. Dwa razy za KORUPCJE. Raz za jazdę PO PIJAKU.
I ona ma czelność pouczać innych o dobrym wychowaniu.
Co z jej dobrego wychowania, jak w dorosłym życiu okazała się być zwykła gnidą? :)))
Polska przed największymi krajami pod względem liczby zakażeń. Wreszcie możemy powiedzieć, że nasz kraj jest w czymś liderem, a to wszystko dzięki PiS. 
Poczekajcie jak emocje opadną, p0laczki wrócą do domów, koronawirus nieco się ostudzi i wnet podniosą wam próg emerytalny do 69 lat bo w budżecie nie ma kasy, by nakręcać zusowską piramidę finansową.
Drodzy rodacy, nawet mi was nie żal. Mogliście postawić rządowym koorwom jakiś limit, nie skorzystaliście z tej opcji i woleliście dać się przeruchać we wszystkie dziury.
Tak sobie myślę. W Polsce ochrona praw człowieka zaczyna się w momencie poczęcia. Często w ciążach mnogich dochodzi do sytuacji, gdy jeden z bliźniaków w okresie płodowym walczy z drugim o zasoby i w ten sposób doprowadza do jego śmierci. Czy nie powinniśmy w takich przypadkach sądzić noworodka o nieumyślne spowodowanie śmierci po porodzie?
Jak by ktoś z was nie pamiętał to wujek Trump zabezpieczył się już jakiś czas temu co do wyborów. Jakis czas temu powołał Amy Coney Berrett  na stanowisko sedzi sądu najwyższego.
No i macie wybory 2020 wujek Donald twierdzi że wygrywał dopóki nie zaczęli liczyć głosów, ktore dostali z korespondencyjnego głosowania. No i będzie się skarżył do sądu najwyższego by badac sprawę jeszcze raz i liczyć raz jeszcze. 
Własny człowiek na stanowisku, które może mu zapewnić zwycięstwo. Co jak co ale pan biznesmen ma dobry plan.  No zobaczymy czy mu się uda ;D 
Szczerze to kibicuje mu 
Straszną mam beke z typów, którzy myślą, że opłacani trolle na prawde istnieją xD 
Jesteśmy przygotowani w sposób modelowy. 
Coraz trudniejsza sytuacja na Mazowszu. Wojewoda mazowiecki Konstanty Radziwiłł - jak informują media - zalecił samorządom wstrzymanie w szpitalach "niemal wszystkich świadczeń opieki zdrowotnej" innych niż leczenie COVID-19
Pismo od wojewody w tej sprawie - skierowane do prezydentów, burmistrzów i starostów na Mazowszu - datowane jest na 5 listopada.
    Nie wiem czemu tak mi sie skojarzyło.
Mati na koniu ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Ja nie wiem dlaczego  tak się brandzluje do wygranej Bidena, tak jakby to miało jakieś znaczenie.
Zapominają, że w Polsce mamy katoprawaka jako prezydenta, rząd PISu, teraz jeszcze nie mogą robić tylu skrobanek, a ich główny kandydat w wyborach prezydenckich Biedroń miał niecałe 3%.
Nie żebym się z tego cieszył ale to smutne jak muszą codziennie zaklinać rzeczywistość wysrywami na profilu ze śmiesznymi obrazkami. 
Trzymajcie się tam w tej neuropie.
Bywam nazywany prawackim szurem, trollem korwina, zostałem posądzony już o 100zł za wpis na tym pożal się Boże portalu. No i taki paróweczkowy kucyk jak ja, nie siedzi na facebooku krula salkując jego wpisy ( ͡° ʖ̯ ͡°) Za to istnieją takie Mireczki które nie cierpią  każdy ich wpis jest przepełniony jadem i złośliwościami. 
I wiecie co? Zastanawia mnie jak to jest żyć z takim poczuciem nienawiści do innych ludzi, wyzywaniem ich od szurów, brudasów. Czy takie Mireczki w ogóle wiedzą, że każdy człowiek ma godność? 
Smutno mi jest, bo pomyślałem sobie, że jeślibym ja był przepełniony taką nienawiścią to nie znałbym spokoju. Ok, punktowanie wypowiedzi krula które nie są użyteczne (jak lekka pedofilia czy zawsze trochę się gwałci) jest potrzebne, tak jak punktowanie idiotyzmów marksizmu gospodarczego czy społecznego. Ot, kuc kochający krula to taki sam człowiek bez woli jak wyznawcy PO czy razemki (pozdrawiam  ).
I mimo wszystko, kiedy piszę o socjaliźmie, marksiżmie kulturowym, kiedy mówię wam, że bzdury pleciecie, ZAWSZE widzę w was ludzi  . Niestety w was widzę tylko nienawiść i jad który toczycie z każdym wpisem. Na wypoku daje to wam przewagę, ot chamstwo zawsze jest bardziej nośne od rzeczowej rozmowy. 
Taki przykład, znalezisko z listami Ygora i ankietą, gdzie neuropki sprawę olały, bo był protest i w ogóle kto by się szurami przejmował. Zobaczcie jak  i  potrafią merytorycznie gadać, kiedy nie ma uszczypliwości, wycieczek słownych, epitetów i jadu! 
Ostatecznie,  szkoda mi was. Szkoda bo widzę jak ta nienawiść was zjada i osuwacie się w szaleństwo. 
A wiecie ile wyniosła ta wymierzona kara? Trzy stówy xD
Panie Januszu proszę nie przestawać ( ͡° ͜ʖ ͡°)
NASZ NEWS. Jakiś dr Witt z niemieckiej stacji (( ͡° ͜ʖ ͡°)) atakuje wspaniały rząd który ciężko pracuje dla POLAKUF  
A tak na serio: oczywiście te kmioty nawet nie pomyślały, żeby z kimkolwiek rozmawiać, bo byli zajęci zachwycaniem się swoją zajebistością xD
od niedawna pracuje zagranicą niby wszystko się polepszyło ale cały czas nie jest najlepiej. Mieszkam o wiele lepszych warunkach odżywiam się ok ale ciągle cel jest daleko. Przez poprzednie lata doprowadziłem się do sytuacji skrajnej mało zarabiałam źle zarządzałem pieniędzmi co doprowadziło mnie kilku kłopotów. Obecnie zarabiam lepiej nawet myślałem o lepszej przyszłości a tu znowu muszę zacząć kombinować by wyjść na swoje. Sam nie wiem co robić ulga abolicyjna zlikwidowana wyprowadzić się z PL czy wrócić. Cały czas myślę że tego byka trzymam za rogi ale chyba znowu coś pójdzie nie tak
Poraz kolejny dumna Polska Opozycja została ośmieszona przez tego Pana .
PiS jest najbardziej myślącą partią polityczną w Polsce czy komuś się to podoba czy nie. Nikt tak dobrze nie wie jak pozostać przy korycie tak jak oni i jak manipulować społeczeństwem. Są pierwszą partią która nauczyła się zasady "Jednocz swoich wyborców, szanuj swój elektorat i olej wszystko inne" Przez co aktualnie za każdym sondażem wygrywają. PiS ma swój sztywny elektorat który szanuję i dobrze wiedzą że wybory wygrają głównie nim stąd właśnie zlewają ciepłym moczem pozostałych Polaków. Przez lata Platforma nie robiła nic w kierunku swoich wyborców, nie tworzyła swojego kręgu oddanych  wyborców w porównaniu do Jarka , co dało to Jarkowi? Dziś robi co mu się żywnie podoba, potrafi wyjść naprzeciw swoich przeciwnikom, potrafi ich wyprowadzić na ulicę a na końcu jeszcze na tym zyskać. Oni nie ruszą emerytów bo wiedzą że emeryci ich popierają a młodzi...? Młodzi i tak by na nich nie zagłosowali dlatego mają ich centralnie na środku dupy. Milion ludzi wyszło na ulicę? No i co z tego skoro 99% protestujących i tak było przeciwko nim, to że wyszli Jarkowi nic kompletnie nie zmieniło a dodatkowo mieli na kogoś zwalić swoją nieudolność .Mogli wyprowadzić wojsko na ulicę, rozgromić protesty ale...Powiedźcie po co xD Skoro na końcu wyszli z założeń że :
A)Jak ich oleją to ludziom się znudzi I.....Ludziom się znudziło, rząd ani razu nawet nie próbował podjąc próby dyskusji
B)Będą mieli na kogo zwalić wzrost zachorowań...
Btw.. Wykopki ciągle oburzają się że przeznaczyli 2 Miliardy na telewizje i... Teraz gdy ten kraj zdycha dalej przez to mają ogromne poparcie.Ludzie umierają przed szpitalami?Pokażmy sukcesy,przecież nasz elektorat i  tak nie ma dostępu do internetu. Ludzie już zaczynają zauważać że jest coś nie tak?No spoko to powiemy że to wina lekarzy bo nie chcą przejmować.To partia która sztywno wychowała sobie swoich popleczników i w dupie mają resztę społeczeństwa, to ich elektorat da im wygrać i robią wszystko byleby tylko oni się nie odwrócili.To że patrząc na ogół społeczeństwa nie ma to sensu?No i co z tego?
Paradoks polega na tym że partia która jest uważana za partie złożoną z ludzi którzy nie potrafią myśleć potrafi zachować się na tyle inteligentnie i sprytnie że  robią z tym krajem co chcą. ( ͡º ͜ʖ͡º)
Hmmm, czyli rządy katolickich fundamentalistów ma przerwać gościu chcący "przyglądać się filmom netflixa" i mówiący "My, kościół". Za politykę klimatyczną w jego imieniu ma odpowiadać gościu dla którego rezygnacja z węgla była niemożliwością. Za politykę gospodarczą prawnik, a resztę mają stanowić wyrzutki z .N i PO? Nie ma co, oddam swój głos na Szymcia.
Czas zrobić porządki w USA
Czas zrobić porządki w USA
Państwo powinno pomagać tylko tym którzy popierają obecną władzę. Reszta ma tylko obowiązek płacenia podatków na pomaganie tym co głosowali jak trzeba.
Prawactwo to ciężka, nieuleczalna choroba przenoszona drogą płciową. ( ಠ_ಠ)
Zawsze uważałem że nauka zdalna nie przyniesie nic dobrego. Właśnie wychodzą braki w umiejętności czytania ze zrozumieniem. Mój wpis w którym wyraźnie piszę o pomyłce w liczeniu głosów z góry określają fake newsem. Mame po co czytać, widzisz obrazek komentujesz. ¯&;&;(ツ)&;/¯
Pan Janusz Korwin Mikke jak zwykle celnie punktuje lewactwo:
Białoruś dosypywali głosy, ale wygrał to wygrał....no wygrał 
USA - jakieś listy, koperty, worki ...DZIWNE, DZIWNE, d.z.i.w.n.e hmmmmmmmm.....
Wyjaśni mi ktoś skąd u Polaków ta duma z ich pracowitości?
Chyba każdy słyszał w pierwszych latach otwarcia na polskich pracowników unijnych rynków te przechwałki Polaków jacy to Angole/Hiszpanie/Holendrzy leniwi i nieudolni, i że dopiero "Polak-Husarz" pokazał im jak się pracuje?
No, gratulacje: zaharowałeś się, zniszczyłeś sobie zdrowie, pokrzywiłeś kręgosłup, a wszystko po to żeby właściciel korporacji, który nie przepracował w życiu fizycznie nawet godziny miał jeszcze łatwiejsze i bardziej dostatnie życie... Brawo.
Czyżby na narodzie polskim został przez ostatnie dekady przeprowadzony jakiś (skuteczny) eksperyment, który miał zamienić Polaków w posłusznych i gorliwych niewolników?
Zanim ktoś napisze "hurr durr, pogarda dla ciężkiej pracy" - nic nie kapujesz, to jest właśnie typowy objaw braku świadomości...
Musisz zrozumieć, że nic tam nie znaczysz, nie jesteś nawet nikim, bo to by sugerowało, że jesteś dla nich człowiekiem...
Nie, jesteś jedynie łatwo wymienialnym "zasobem ludzkim", jedną z tysiąca twarzy, która przewinie się przez tamtejsze pole czy magazyn, nikt cię nie zapamięta, nikomu nie zaimponujesz, nikogo tam nie obchodzisz, twoje starania nie mają znaczenia.
Twiggy się w tańcu nie pierdoli.
Update polskiej polityki zagranicznej po wyniku wyborów w USA:
Z braku innych możliwości, dalej będziemy robić laskę Amerykanom. Tylko teraz za darmo XD
Jedną z branż, na którą wylewa się podczas  potworne ilości plwocin, to branża aktorska. Nie wiem dlaczego, wszyscy myśląc - aktor - widzą Karolaka czy Dorocińskiego, co momentalnie wywołuje absolutny brak empatii i zrozumienia dla tej działki gospodarki. 
Pojawia się narzeknięcie aktora, że nie zarabia przez pandemię, a w komentarzach wylew gówna: "było oszczędzać", "ojej jak mi przykro, aktor nie ma co włożyć do garnka", "dobrze mu się żyło, to niech zobaczy, jak to jest".
Problem w tym, że patrzenie na aktorstwo w pryzmacie dużych nazwisk jest totalnym przekłamaniem. Dobrze zarabiających aktorów jest garstka. Zdecydowana, gigantyczna część aktorów pracuje w teatrach - nie tylko na scenach narodowych, ale również w objazdowych teatrach dla dzieci i przedszkolaków, na które tak chętnie za parę złotych wysyłacie swoje pociechy.
Znam parę osób pracujących w teatrach offowych, w systemach "pay what you want", w teatrach dla dzieci, ale także dorabiających sobie w różnych produkcjach i to naprawdę jest branża, w której klepie się biedę, łapiąc byle okazję. Wybić się jest niezwykle trudno. Nie zdziwiłbym się, gdyby średni zarobek był zaskakująco podły, ale takich statystyk nie poznamy, bo gro aktorów pracuje na czarno lub śmieciowo.
Jednocześnie przecież jest to zawód z powołania. Łatwo mówić - zmień zawód, jak ci się tak trudno żyje. Takiej argumentacji często używają osoby, które same czują bakcyla w swojej pracy. Jak ktoś chce być aktorem, to niebycie nim unieszczęśliwi go do końca życia.
Naprawdę Mirki, więcej empatii, bo każdy z nas lubi raz na jakiś czas skoczyć do teatru, zobaczyć ciekawą produkcję czy film. Większość z nas bez sztuki i filmów odczułaby wyraźną stratę w życiu, lukę. A jednak bardzo często aktorów bije się po łbach, bo głośno mówią o trudnej sytuacji - tak jak inne grupy zawodowe.
Szymon Hołownia - Gość Radia Zet:
(wiem, FB to masakra, ale materiał jest bez logowania dostępny)
3:30 - Rozpoczęcie wywiadu, co z rejestracjią partii, o co chodzi z tym nowym posłem w PL2050 ?
11:00 - z czego żyje SH ?
15:00 - o sytuacji COVID w PL.
19:30 - o "przeniesieniu strajków do sieci" i ryzyku zakażenia podczas strajków
21:30 - o odcinaniu się episkopatu od PIS'u, o rozdziale kościoła od państwa
24:00 - o stanowisku SH oraz PL2050 w sprawie aborcji
25:33 - założycie partię i co dalej , dlaczego macie być inni niż inne partie? 
30:30 - czy SH słucha czasami tego co sam wygaduje ? 
32:20 - czy PL2050 ujawniło dokumenty finansowe ?
33:24 - czy SH uważa się za katolika ?
33:50 - skąd mają być podwyżki na system edukacji z programu wyborczego PL2050 ? 
36:35 - o legalizacji marihunanen
37:30 - czy i dlaczego SH poszedł na cmentarz gdy był zakaz ? 
39:00 - jaki podatek dochodowy proponuje PL2050, co z umowami o dzieło i zlecenie ? 
Jeśli pracodawca twierdzi, że nie może się przebranżowić to nie powinien w ogóle prowadzić dg. Jakoś instruktor narciarstwa potrafił sprzedać maseczki za kilka baniek, nie mówiąc nawet o tym handlarzu bronią co załatwiał respiratory.
Do dzisiaj nie wychodzę z podziwu, że dzięki 500 zł ich poparcie w aktualnej sytuacji wciąż jest najwyższe - geniusz
W miesiąc z 500 respiratorów zrobiło się 3500.
Czy Polska wynalazła respiratory rozmnażające się przez pączkowanie, czy co? xD
A może ktoś tu bezczelnie kłamie? 
Sluchajcie, jest w pytę, łóżek mamy tyle, że moglibyśmy sobie nimi wytapetować stadion narodowy, respiratory możemy jeść jak pyry, a lekarzy mamy tylu, że zamiast karetek, to kurwa muszą jeździć autobusy... 
...ale zawieszamy planowe zabiegi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czego nie rozumiecie lewaki? XD
Czy z powodu lockdownu zostały zamknięte tylko galerie czy sklepy pokoroju ike'i też?  
Przejrzałem sobie komentarze ludzi sprzed 5 lat po zwycięstwie Andrzeja Dudy w wyborach, ciekawi mnie czy zmienili zdanie po 5 latach i czy nie żałują swojej decyzji XD
Nie będzie już prezydenta, który jest ekspertem od wszystkiego.
Co by nie mówić to chyba niezależnie od poglądów można się zgodzić, że Trump był bardzo ciekawym prezydentem i zostanie zapamiętany na kartach historii.
Lekko arogancki, samiec alfa, chłodny niczym Chad, który zaczynał jako underdog jeśli chodzi o politykę.
Nawet moja rodzina z "Czikago" lekko wyśmiewała się z jego kandydatury w 2016. 
Kadencja raczej udana, jeśli chodzi o gospodarkę, gdyby nie koronawirus to miałby reelekcję w kieszeni. Zgubił go denializm.
Polityka zagraniczna PIS na jednym obrazku ( ͡° ͜ʖ ͡°)
czy  to kolejna maska Hilary? tamta była okrutna i tego nie ukrywała a on.. no cóż.. to nie wybory są fałszywe, ale ten gość..? 
Wiecie czemu PiS rządzi (i prawdopodobnie nadal będzie rządził za 3 lata)?
Bo mimo tego, że jest beznadziejny to opozycję mamy jeszcze bardziej beznadziejną.
Jestem przeciwko strajkowi kobiet, ale trzeba przyznać, że wyszło dużo ludzi na ulicę i opozycja mogła bardzo łatwo zyskać głosy. 
Kto zyskał? Jedynie Hołownia, który jest drugim Kukizem bez zaplecza politycznego i nawet jeśli za 3 lata wejdzie do sejmu to jego posłowie szybko przejdą czy to do PiSu, Konfederacji, KO czy Lewicy.
KO zyskało bardzo niewiele, lewica (mimo że te protesty szły pod sztandarem postulatów najbardziej skrajnej Lewicy, czyli Partii Razem) chyba nawet straciła.
A niech symbolem tej beznadziejnej opozycji będzie Nadia Oleszczuk, która pracowała przez 1 dzień w wegańskiej restauracji i była oburzona tym, że musi tam pracować! A teraz jest w Radzie Konsultacyjnej Strajku Kobiet.
Wiecie co dla PiS będzie najgorsze, 
-dogaduje nowy ład z Niemcami(w zasadzie już jest to ustalone)
- Niemcy się skarżą na Polskę ze rozwala unie, 
 -biden odrazu stawia ultimatum kaaczystom ze albo cofną reformy sądowe albo mogą zapomnieć o pomocy wsparciu i będą napiętnowani. 
Moim zdaniem taki scenariusz jest bardzo możliwy ze biden z Niemcami w zgodzie rozwalcuje PiS w pół roku. 
Czemu rząd tak bardzo nienawidzi przedsiębiorców? Dlaczego on tak zieje nienawiścią do nich, bo co? Bo ta grupa społeczna na nich nie głosuje? Bo w ich opinii przedsiębiorcy są kułakami, których trzeba zniszczyć? I jak ktoś się dorobił to ukradł i trzeba mu zabrać?
Prawilnie przypomnę, że niezależnie od tego kto wygra wybory w imperium pierdyliard kilometrów za oceanem i jakie zapychacze ideologiczne będą wałkowane w Polsce, dalej będziemy żyć jak w lesie w postkomunistycznym reżimie
Ciekawe czemu tak prawakom przeszkadza "komunista" jako prezydent USA, ale ich chyba rodzimy rząd im nie przeszkadza, ba są wręcz zachwyceni ( ͡º ͜ʖ͡º)
ELEKTRONICZNY SYSTEM WYBORCZY ZABRAŁ 6000 GŁOSÓW TRUMPOWI I DAŁ JE BIDENOWI!!!!11111oneone
Na wykopie nowa teoria o spisku Demokratów by ukraść wybory Trumpowi pojawia się średnio chyba co 15 minut. 
O co więc chodzi? W tej konkretnej teorii? Otóż w jednym z hrabstw w Michigan (stan, który "flipował" podczas liczenia głosów z Trumpa na Bidena) okazało się, że elektroniczny system źle przypisał 6000 głosów Bidenowi zamiast Trumpowi.
Żeby zrozumieć o co chodzi, trzeba zrozumieć jak działa "elektroniczne głosowanie" używane w USA, bo w Polsce nie mamy z tym do czynienia.
To nie jest tak, że głosuje się na komputerku, klika, komputer mówi dziękuje i tyle widzieli nasz głos. Oddanie głosu na komputerze doprowadza do wydruku karty do głosowania z zaznaczonymi kandydatami. Każdy elektroniczny głos jest więc zamieniany na papierowy i wyborca może potwierdzić, że dobrze zaznaczył i nie ma jakiegoś błędu. 
Dopiero tak wydrukowany głos wrzuca się do urny, więc każdy głos ma fizyczną kopię, która później jest zliczana. Dokładnie tak samo jak w Polsce i innych krajach. Dzięki takiemu systemowi nie ma problemu z tym, że ktoś postawił krzyżyk, ptaszek, czy zakolorował całe pole. Wszystkie głosy drukowane są zgodnie ze standardem.
Gdzie więc był błąd na niekorzyść Trumpa?
W momencie zamknięcia lokali wyborczych, zanim policzy się fizyczne głosy, pracownik lokalu może zgrać sumę oddanych głosów z komputera i podać je jako "nieoficjalne wyniki wyborcze". Z zasady nie powinny one się różnić od tych oficjalnych, chyba, że ktoś np. nie wrzucił swojego głosu do urny.
W tym wypadku jednak podczas sumowania głosów z wszystkich maszyn, doszło do błędu w dodawaniu, przez to że nie zostało uaktualnione oprogramowanie w maszynach.
Błąd dotyczył tylko i wyłącznie nieoficjalnych wyników podawanych od razu i był naprawiony podczas oficjalnego liczenia głosów papierowych.
Nie jest to więc żaden błąd, który zmieni wyniki głosowania. To, że inne stany używają tego samego systemu głosowania też nie jest żadną aferą, bo nawet jeśli pojawił się tam ten błąd (a nie powinien, jeśli uaktualniono system) to nie będzie miał on wpływu na oficjalny wynik wyborów.
Nie jest to na pewno ostatnia teoria spiskowa - propagującym te teorie absolutnie nie przeszkadza to, że wszystkie poprzednie teorie, które głosili, zostały już obalone i wyjaśnione. Ich mózgi w ogóle tego nie rejestrują i w ramach wyparcia, że ich God Emperor Trump przegrywa, szukają panicznie powodu by sobie to wyjaśnić.
https://youtu.be/i_0ALrWIjhE Szykujcie się na zamknięte granice i godzinę policyjną ( ͡° ͜ʖ ͡°)  
Czy jest na sali jakiś lekarz? Bo zastanawiam się, czy można pana Karczewskiego gdzieś zgłosić za łamanie etyki lekarskiej przez masową dezinformację.
Od pierwszych protestów w sprawie wyroku TK minęły ok. dwa tygodnie. Zakładam, że nie protestowały tam osoby z grup ryzyka, tylko młodzi. Zakażać innych mogli najwcześniej po ok. 5 dniach. Czyli lądujemy ok. 27 października, 10 dni temu. Na koronawirusa umiera się zwykle po ok. 3 tygodniach od zarażenia. Nie po tygodniu, maks. 10 dniach, jak wynikałoby z uwag Karczewskiego.
PS: Już pomijam samą dyskusyjność, że protesty jakoś szczególnie roznoszą wirusa, nie ma na to dowodów.
Zawsze chciałem być milionerem, obawiam się, że dzięki PISowi stanie się to możliwe. 
Przeciętne trwanie życia mężczyzn w Polsce wynosi 74,1 roku.
Poznajcie Andrzeja Zybertowicza, doradcę byłego prezydenta Lecha Kaczyńskiego i obecnego prezydenta Andrzeja Dudę.
Poznajcie jego antysemickie poglądy. Powiem więcej, na tym wykładzie im nie zaprzeczył, a nawet podtrzymał. Teraz już chyba wiadomo, jaka jest polityka władzy na temat Żydów. 
Podkreślę tylkol, że w Polsce nie było, nie ma i nie będzie antysemityzmu. Koniec kropka. Na Wykop. Również 
I to ja mam obsesję, nie rządzący...
To jest tzwy. Miękkie podejsciey. 
            @wykop  @adrianpiotr @Maciek8088
Czy jest jakiś powód, że protesty osłabły?
No dobrze. Na rząd wylewa się ostatnio na Wykopie morze pomyj, ale... czy jest na pokładzie osoba, która popiera rządy Prawa i Sprawiedliwości? Chciałbym się do wiedzieć co ich zwolennik myśli o bałaganie legislacyjnym, braku przygotowań na  i orzeczeniu TK w kontekście sytuacji z pandemią. Ktoś chętny? 
Chcialbym zobaczyc jak ten cham startuje na Prezesa PiS i dostaje z 40% glosow ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Bawią mnie wszystkie inne odpowiedzi niż „rząd”. Ja pierdole, jako naród jesteśmy straceni... połowa ludzi nie ogarnia, co się dzieje. Na „rząd” zagłosował praktycznie tylko elektorat opozycji.
Przecież tam co odpowiedź to bardziej żenująca. Trybunał Konstytucyjny? XD Opozycja? XDD Protestujący? XDDD
Na proteście  nie było praktycznie nikogo. Poprzez swój fanatyzm religijny stracili poparcie 3/4 elektoratu i lecą pod próg. 
Na kogo oddacie głos w wyborach które kiedyś tam będą? Ja pier€@le nie głosuję na tych oszołomów i bezmózgów, a głosowałem zawsze na Korwina  
3-4 godziny przed wejściem w życie, wychodzi CZWARTE rozporządzenie do tej samej ustawy, w ciągu miesiąca.
I nie ma do niej tekstu ujednoliconego:D
I weź to przedsiębiorco ogarnij XD
No dykta i karton jak nic XD
Żegnaj pomarańczko. Nie zapomnę cię nigdy. Byłeś ohydnym, ale potrzebnym eksperymentem. Ku pamięci.
Co sądzicie o Sławomirze Mentzenie? Jak ewoluował wasz stosunek do tego polityka?   
Lewactwo nie może się pogodzić że Biden przegrał wybory z kretesem. 
Racja jest po stronie republikanów i Trumpa, a lewactwo oczywiście wymachuje jakimiś  liczbami które nie maja odzwierciedlenia w rzeczywistości. 
W tym roku ze stanu prawaka przeniosłem się w stan centro-prawaka.
Zacząłem się odcinać od szurostwa prawactwa, ale to nie znaczy że pójdę w kierunku ślepej nienawiści neueropkejstwa.
Szkoda, że nie ma tutaj 3 strony obok   (・へ・) 
Wiecie co mam jeszcze osobne pytanko takie: jak za 2 tygodnie będzie w kraju kaplica.. to gdzie tacy goście jak pan K z Gdyni czy G. z Poznania będą prali szmalec z tymi spółkami i wyciąganiem kasy? to może być problem
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°)
No kurwa xD jak renkom odjoł, dziękuję pan polityk   
Na dodatek dla personelu medycznego za walkę z epidemią pieniędzy nie było, bo to by "zniszczyło finanse państwa".. 
Ale teraz wymyślają jakieś tarcze finansowe dla firm i na to niby pieniądze są?
Ktoś tu kłamie, albo ja nic nie rozumiem.
Z której strony jestem bardziej lubiany, z prawa czy z lewa XD 
Nie wiem ale mam wrażenie że w nowym roku obudzimy się w zajebiście duża inflacją
Ktoś ma jeszcze jakieś wątpliwości, że PiS to największe partacze i nieudacznicy w historii?
Z oficjalnej strony internetowej Trumpa - zbiera pieniazki na prawnikow jak stonoga kurwa xD malo tego na dole z automatu zaznaczona opcja automatycznego przelewu na 100 dolarow XD jak kurwa chcesz obejrzec fim i wysylasz sms na numer 7777 to bulisz mniej niz aby wesprzec wielkiego wodza prezydenta, miliardera Trumpka xD     
Podsumowując te wybory, to Trump zdobył dobry wynik, znacznie lepszy niż sprzed 4 lat, i potrafił zmobilizować swój elektorat, wręcz go powiększył. COVID mu trochę może utrudnił sprawę na początku, ale później zamieszki w całych Stanach Zjednoczonych przez radykalną lewicę które trwały praktycznie do samych wyborów oddały mu to co zabrał COVID więc nie można mówić że miał bardzo pod górkę. Tym bardziej że szedł do tych wyborów jako ten kto odbuduje ekonomie, tak jak to zrobił wcześniej.
Biden 2020: 74,041,956 i rośnie
Trump 2020: 69,928,908 i rośnie
Problem jest taki, że narobił sobie tylu wrogów w Stanach, i tyle osób go nienawidzi że na mało charyzmatycznego, nudnego, starego Bidena , który w dodatku ma problemy z wysławianiem się i pamiecią, i często się myli i przekręca słowa zagłosowała rekordowa ilość osób, i podejrzewam że większość z tych osób nie zagłosowało na Bidena dlatego że są nim zachwyceni a wręcz przeciwnie dlatego żeby wyrzucić Trumpa z białego domu. Bidenowi pewnie pomogło to że jest mało kontrowersyjny i raczej taki normalny typ więc zyskał dużo wśród niezależnych i wśród centrum.
Książka memcele Ciśnięcie kasy na kucach ciąg dalszy, wołam @koroluk bo może nie widziałeś tego dzieła ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Oni są głupsi niż ich ustawy to przewidują. Rząd już nad niczym nie panuje.
Jesteście bankrutami. Odegraliście już swoją rolę. Odejdźcie tam, gdzie jest wasze miejsce – na śmietnik historii.
Oni są głupsi niż ich ustawy to przewidują. Rząd już nad niczym nie panuje.
Jesteście bankrutami. Odegraliście już swoją rolę. Odejdźcie tam, gdzie jest wasze miejsce – na śmietnik historii.
Trump miał swoje krzywe akcje ale prezydentura Bidena będzie kopalnią beki. Chłop uśmiercił w godzinę ponad połowę populacji USA. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nie sądziłem, że to powiem ale Karol Wilkosz pierwszy raz z RiGCZem. W tym materiale prostuje prawackie fake newsy o rzekomo sfałszowanych wyborach, ale jak widać widzom tego kanału nie za bardzo się to spodobało, że ktoś burzy im wizje świata i jak sekta łapkują w dół filmik xD
4h przed północa wreszcie wiemy co bedzie zamkniete... sklepy z ciuchami, elektroniką, AGD itp. a przede wszystkim dostaną po tyłkach głównie kobiety, które handlowały " na wyspach handlowy" 
"5.Do dnia 29listopada 2020r.w obiektach handlowych lub usługowych, w tym parkach handlowych, o powierzchni sprzedaży lub świadczenia usług powyżej 2000m2ustanawia się zakaz:
1)handlu detalicznego właścicielom lub najemcom powierzchni handlowej, z wyłączeniem takiego, którego przeważająca działalność polega na sprzedaży:
g)środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego
i)artykułów budowlanych lub artykułów remontowych
l)części i akcesoriów do pojazdów samochodowych lub motocykli
2)prowadzenia działalności usługowej właścicielom lub najemcom powierzchni usługowej, z wyłączeniem takiej, której przeważająca działalność polega na świadczeniu usług:
a)związanych z fryzjerstwem i pozostałymi zabiegami kosmetycznymi b)optycznych
e)pocztowych, logistycznych oraz polegających na wydawaniu i odbieraniu przesyłek
g)naprawy pojazdów samochodowych lub motocykli oraz naprawy lub wymiany opon i dętek
m)gastronomicznych polegających wyłącznie na przygotowywaniu i podawaniu żywności na wynos lub na przygotowywaniu i dostarczaniu żywności
3)prowadzenia handlu detalicznego lub działalności usługowej na wyspach handlowy"
Słucham jak na Fox News mówią, że nie ma dowodów na masowe fałszerstwa, ale w Polsce eksperci wiedzą lepiej(⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Cejrowski twierdzi nawet, że przy uczciwym liczeniu Trump wygrywa w Kalifornii i DC  ¯&;&;(ツ)&;/¯
Co do ciężkiej dupy oni wyprawiają?! 
Chciałeś sobie kupić meble, albo obejrzeć je zanim kupisz online?
No to już se kierwa obejrzałeś XdddDdDDDDD
Jezus Maria, jak taki idiota został prezydentem Stanów Zjednoczonych? Zresztą dużo państw ma kryzys w przewodzeniu państwem. Tak jak Polska.
Na czym ma polegać ta wielka Narodowa Kwarantanna?
Ciekawe znalezisko @k1fl0w Przykład fact checking in real time ale dla prawicy to cenzura
Ten typ to kozak. Zaprosi sobie w Polsacie News zawsze dwóch gości, obaj pojeżdżą przede wszystkim po opozycji, bo jak wiadomo, to ona jest odpowiedzialna za problemy Polski, minimalnie pochwalą rząd i robota zrobiona xD
Dwa najbardziej wieśniackie i burackie zjawiska w Polsce jeśli chodzi o jazdę samochodem, świadczące o zacofaniu umysłowym, debiliźmie i "ruskości" wielu przedstawicieli tego narodu:
2. Znaczne łamanie przepisów ruchu drogowego odnośnie prędkości
Jeżdżąc jakiś czas po Skandynawii czy Holandii, w Polsce można poczuć się dokładnie jak w kraju 3 świata na drogach.
Trzecią patologią, ale niezależną już bezpośrednio od kierowców, jest totalna olewka tego przez rząd. Np. w Holandii jest około 20 razy wyższe zagęszczenie fotoradarów (i to nieoznakowanych) niż w Polsce. Kary także w każdym normalnym kraju są nieporównywalnie większe od tych w Polsce, np. w Norwegii włącznie z bezwarunkowym więzieniem (za przekroczenie np. ok. 40 km/h w obszarze zabudowanym) i nawet dożywotnią utratą prawa jazdy- np. za znaczne przekroczenie prędkości.
pracuje ktoś w orlenie i jest w stanie potwierdzić, że jakaś dyspozycja przyszła odnośnie tankowania pojazdów wojskowych?
I jak tam Jacku? Sprawdziło się? ( ͡° ͜ʖ ͡°) (－‸ლ)
No bo przecież mieliśmy pewniejsze źródło, handlarza bronią, Andrzeja Izdebskiego związanego z pisowską Gazetą Polską (który już w 2011 orżnął państwowe ZCh Nitro-Chem na 1,25 mln dolarów*, jest też na czarnej liście ONZ ze względu na dostarczanie broni do krajów objętych embargiem i żadne służby, w tym ABW** nie powinny pozwolić na kontakt państwa z przestępcą), w dodatku sprzęt dobrej jakości i pewny, który już do nas przyszedł... a nie, sorry :3
** ale przypomnimy, że ABW zajmuje się głównie bezkarnym przejeżdżaniem pieszych, a nie np. weryfikacją partnerów państwa polskiego, ponieważ jest to służba ulepiona z tego samego materiału, co i to państwo, czyli z gówna.
Żart tygodnia: TVP domaga się apolityczności.
Niejaki Mateusz Magdziarz, dyrektor TVP Opole się zesrał, gdy zobaczył w mediach społecznościowych Galerii Sztuki Współczesnej w Opolu symbol Strajku Kobiet. Oto pełna treść jego wysrywu:
Połowa wykopków w  cieszy się z wygranej Bidena, połowie pęka dupsko po przegranej Trumpa, a prawda jest taka, że przez najbliższe 3 lata, żeby utrzymać dobre relacje z  to nie tylko będziemy "robić laskę", ale i podsyłać małe dziewczynki
Demokracja to rządy miernot. Demokracja dyskryminuje prawdziwie inteligentnych, mądrych i prawdziwie dobrych ludzi. Tacy ludzie powinni dostawać jakieś odszkodowanie za dyskryminację w systemach demokratycznych. 
Najlepsza jest dyktatura, pod warunkiem, że dyktator jest dobry.
Biden może nie ogląda TVP i nie śledzi polskich mediów, ale Ambasador USA i jej pracownicy w Polsce już tak i z pewnością przekażą nowemu prezydentowi co polskie władze o nim mówiły, szkalowanie potencjalnego prezydenta USA jest skrajną głupotą i nieodpowiedzialnością.
Czy ja dobrze widzę że na najnowszym iPhonie wyryte jest pewne hasło? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Biden, chcesz coś z avonu?
poseł Porozumienia do wyborcy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
poprawiony przez  spot Morawieckiego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Adolf Hitler, podobnie jak bardzo wielu Nazistów, był bardzo wrażliwy na krzywdę zwierząt. Bardzo wielu Nazistów było ekologami oraz obrońcami praw zwierząt.
Krzywdzenie zwierząt wiązano z obcą, często żydowską, kulturą, a szacunek do zwierząt z aryjską, europejską kulturą i tradycją. Można jednoznacznie powiedzieć, że Nazistowskie Niemcy były najlepiej chroniącym zwierzęta krajem jaki kiedykolwiek istniał, nawet teraz żaden kraj nie ma tak daleko idących praw ochrony dobrostanu zwierząt, a za krzywdzenie zwierząt (czy w rolnictwie czy gdziekolwiek indziej) obowiązywały bardzo surowe kary, a prawo ochrony zwierząt było bardzo szczegółowe. Do tego prowadzono szeroką naukę szacunku i praw zwierząt  w szkołach jako obowiązkowy przedmiot.
Z racji szczególnego szacunku do zwierząt, dieta Hitlera była, przynajmniej od 1937r., prawie wyłącznie wegetariańska (jeśli w ogóle jadł mięso to bardzo rzadko). 
Jak twierdził Albert Speer, w wydanej przez siebie książce po II Wojnie Światowej, Hitler często zachęcał swoich znajomych do wegetarianizmu twierdząc, że jedzenie mięsa oznacza często cierpienie zwierząt oraz, że jedzenie mięsa jest wynaturzeniem dla ludzkiej natury (biały człowiek przez tysiące ostatnich lat mięsa jadł bardzo mało).
Hitler chciał po wojnie zamknąć wszystkie rzeźnie w kraju i zarządzić przejście Niemiec na wegetarianizm. 
Jednak nie tylko kwestie dobrostanu zwierząt miały na to wpływ. Hitler twierdził, że raka i pogorszenie zdrowia powoduje jedzenie mięsa i zanieczyszczenie środowiska.
Odwołując się do wpisu kolegi L3stko ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mashllah, czekam na Islam w Polsce. Z wiekiem coraz bardziej skłaniam się w kierunku Islamu po tym co się dzieje w Polsce i Europie, uważam że to jedyna przyszłość dla Polski. 
Zaczyna się wspaniały czas w światowej polityce - koniec promowania niewykształconej choloty, szurii, teorii spiskowych i antynaukowego dzialania. Najwieksze mocarstwo świata będzie nas prowadzilo ku neutralności klatycznej.
Dziś juz nawet nie musze imprezować, jestem szczęśliwy że koszmar prawicowego populizmu wreszcie sie kończy. Teraz bedzie trzeba pare lat po szurach naprawiac to co zepsuli.
Panie pośle @div037 będzie jakaś dobra muza grana? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
wrzucam posta JE Radosława Sikorskiego, bo imo to bardzo duży pokład rigczu jaki tera by się przydał niektórym.
  Szanowni Państwo! 
  W Stanach Zjednoczonych dzieją się w ostatnich dniach rzeczy niewyobrażalne. Jedna ze stacji telewizyjnych przerwała relację z wystąpienia prezydenta Donalda Trumpa, tłumacząc, że prezydent mówi nieprawdę, a oni nie chcą promować fałszu. 
  Słusznie? Oczywiście, że tak. Gdyby brytyjskie media zachowały się podobnie przed referendum w sprawie brexitu, Wielka Brytania wciąż byłaby w Unii. Gdyby podobnie postąpiły media polskie, Macierewicz nigdy nie przebiłby się ze swoimi kłamstwami o „zamachu” w Smoleńsku.
  Zacznijmy jednak od tego, co się stało. W nocy z czwartku na piątek naszego czasu, Donald Trump pojawił się w sali prasowej Białego Domu i wygłosił skandaliczne oświadczenie. Przekonywał, że w USA dokonuje się właśnie fałszerstwo wyborcze, że liczy się nielegalnie oddane głosy i że gdyby uwzględniono tylko głosy oddane prawidłowo, prezydentura już byłaby jego. 
  Stacja informacyjna CNBC przerwała relację, a dziennikarz prowadzący program wyjaśnił, że robią to, ponieważ „to, co właśnie mówi prezydent Stanów Zjednoczonych, jest w dużej mierze całkowitą nieprawdą” i stacja nie pozwoli na dalszą transmisję. 
  Oto jak widzę tę sytuację. Najważniejsza osoba w państwie, legalnie wybrany prezydent kraju, używa swojego stanowiska i autorytetu, jaki to stanowisko daje, do propagowania nieprawdziwych, niepopartych żadnymi materiałami tez o wielkim fałszerstwie wyborczym. Urzędnicy odpowiedzialni za organizację wyborów i media informują, że tyrady Trumpa nie mają żadnego poparcia w dowodach - na przykład wtedy, gdy prezydent twierdzi, że ktoś celowo fałszował przedwyborcze sondaże - lub są z faktami zupełnie niezgodne - na przykład wtedy, gdy prezydent twierdzi, że liczone są głosy oddane nielegalnie, podczas gdy naprawdę liczy się głosy oddane drogą listowną. Te głosy w części stanów wciąż mają prawo spływać i są ważne, o ile wysłano je najpóźniej w dniu wyborów.
  Do tej pory, gdy prezydent wydawał bezpodstawne lub jawnie nieprawdziwe oświadczenia, media pozwalały Trumpowi mówić, a dopiero po zakończeniu wystąpienia przystępowały do rozkładania go na czynniki pierwsze i prostowania fałszerstw. I dziś pojawiają się głosy, że dokładnie to samo powinno się stać i teraz - najpierw należało pozwolić Trumpowi skończyć, a następnie tłumaczyć, gdzie powiedział nieprawdę. Dlaczego to błędne podejście? 
  Odkąd Trump został wybrany na prezydenta, jedna z najpopularniejszych teorii wyjaśniających jego sukces wskazuje na wykorzystanie mediów społecznościowych, przede wszystkim Twittera. Mówi ona, że Trump ominął tradycyjne media, komunikuje się bezpośrednio ze swoimi wyborcami i w ten sposób wpływa na ich poglądy. To wyjaśnienie w najlepszym razie niepełne. 
  Wypowiedzi Donalda Trumpa docierały do Amerykanów nie tylko dlatego że zamieszczał je na Twitterze, ale także dlatego że podchwytywały je tradycyjne media - radio, prasa, stacje telewizyjne - a następnie poświęcały mnóstwo czasu na ich omówienie. Zapewniały tym samym Trumpowi darmową reklamę i dostęp do szerszej publiczności. Trump nie ominął tradycyjnych mediów - on po prostu wykorzystał ich niezaspokojony apetyt na kontrowersyjne i przyciągające widza materiały.
  W tych warunkach dziennikarze stanęli przed dylematem - czy popularyzować często nieprawdziwe słowa jednego z kandydatów na prezydenta czy je ignorować? Ten dylemat stał się jeszcze poważniejszy, gdy Trump wygrał wybory, a ton i prawdziwość jego wypowiedzi nie poprawiły się ani na jotę. Wręcz przeciwnie, było coraz gorzej.
  Według wyliczeń dziennika „The Washington Post” Trump od początku prezydentury do 27 sierpnia 2020 roku skłamał lub wprowadził odbiorców w błąd...22 247 razy! O ile w roku 2017 kłamał lub wprowadzał w błąd „tylko” 6 razy dziennie, to w 2018 robił to już 16 razy dziennie, a w 2019 22 razy. Dzienna średnia dla pierwszych 8 miesięcy 2020 roku to 27 takich wypowiedzi!
  Gazeta nie wartościuje tych twierdzeń. Niektóre z nich mogą więc dotyczyć dość błahych spraw, a inne całkiem poważnych, na przykład dotykających przygotowania kraju do walki z pandemią. Sama liczba robi jednak wrażenie. Jak się zachować w takiej sytuacji? To kluczowe pytanie, a odpowiedź zależy od tego, jak postrzegamy rolę mediów.
  Z jednej strony mamy tych, którzy twierdzą, że media powinny być tylko pasem transmisyjnym dla informacji. Jeśli prezydent mówi, że ziemia jest płaska, to należy tę wypowiedź podać dalej. Owszem, potem można zaprosić jakiegoś eksperta, który wyjaśni, dlaczego wypowiedź prezydenta jest fałszywa. Ale wówczas podniosą się zarzuty, że media zapraszają tylko jedną stronę sporu, podczas gdy należy dać głos także tej drugiej. Obok eksperta zaprasza się więc też jakiegoś płaskoziemcę. I w ten sposób dyskusja o kłamstwie trwa w najlepsze, a odbiorcy mają wrażenie, że to spór pomiędzy dwoma równoważnymi poglądami.
  Dokładnie tak było w Wielkiej Brytanii w czasie kampanii przed referendum w sprawie brexitu. Zwolennicy opuszczenia Unii Europejskiej oparli swój przekaz na ewidentnych kłamstwach, ale publiczny nadawca, czyli BBC uznał, że należy zapewnić obu stronom jednakowy dostęp do widzów. Skończyło się na tym, że brexitowcy korzystali z mediów do promowania nieprawdy. Mówili, że wyjście z UE da Wielkiej Brytanii 350 milionów funtów tygodniowo, które będzie można przeznaczyć na ochronę zdrowia (później przyznali, że ta liczba wzięta z sufitu); mówili, że Unia narzuca Wielkiej Brytanii prawa wbrew woli władz państwowych (nieprawda, bo państwa członkowskie mają prawo weta); mówili, że po brexicie Wielka Brytania zachowa przywileje płynące z członkostwa w Unii, a pozbędzie się obowiązków (nieprawda, bo instytucje unijne powtarzały, że nie można mieć jednego bez drugiego). 
>Jeszcze lepszym przykładem jest to, co stało się w Polsce po katastrofie pod Smoleńskiem. Politycy PiS, na czele z Macierewiczem pielgrzymowali do mediów, opowiadając o wybuchach na pokładzie samolotu, dobijaniu rannych, sztucznej mgle, czy spisku Tuska z Putinem, mimo że nigdy nie przedstawili choćby cienia dowodu. Obiecywali raporty, ale kiedy zapowiedziany termin publikacji mijał, przekonywali, że są już o krok od odkrycia „prawdy” i kłamali nadal. A media podawały ich opowieści dalej, przedstawiając twierdzenia dyletantów z komisji Macierewicza, jako wiarygodną alternatywę dla raportu ekspertów z Komisji Badania Wypadków Lotniczych Lotnictwa Państwowego. Tak się zresztą dzieje do dziś! Od czasu do czasu Macierewicz wychodzi z szafy i zapowiada, że już, już zaraz opublikuje raport zawierający „wstrząsające” odkrycia. A media notują i publikują te wypowiedzi, nierzadko bez żadnego krytycznego komentarza. W ten sposób dodają tym kłamstwom powagi i wiarygodności. Podobnie działał mechanizm „grzania” tak zwanej afery podsłuchowej.
  Zamiast skoncentrować się na tym, co naprawdę ważne, czyli pochodzeniu nagrań oraz prześwietleniu tych, którzy zlecili ich wykonanie, większość mediów wolała skupić się na tym, że jeden czy drugi polityk rzucił brzydkim słowem. A nawet jeśli niektórzy dziennikarze - na przykład Grzegorz Rzeczkowski z „Polityki” - pokazywali związki nagrywających z podejrzanymi biznesami i postaciami ze Wschodu, byli ignorowani. Nie tylko pomieszano przestępców z ofiarami, ale też kiedy kolejne nagrania były ujawniane przez media rządowe - przypadkiem zawsze w dogodnych dla władzy momentach - to zamiast pytać, kto za nimi stoi i po co je ujawnia, większość mediów karnie podawała je dalej. W miejsce prawdziwych dziennikarzy śledczych na autorytety wyrośli ci pracownicy mediów, którzy posłużyli właśnie za „pas transmisyjny” i ku czyjejś uciesze opublikowali podsłuchane rozmowy.  
  Wszyscy ci, którzy oburzają się na decyzję stacji CNBC, nie rozumieją lub nie chcą zrozumieć, że rola mediów nie sprowadza się do przekazywania informacji, niezależnie od ich prawdziwości. Praca mediów polega też na - uwaga! - selekcji materiałów, które uznają za ważne i którymi chcą się podzielić ze swoimi widzami.
  W normalnym, demokratycznym świecie wypowiedź amerykańskiego prezydenta, polskiego ministra obrony czy ważnego brytyjskiego posła byłaby informacją wartą przekazania dalej. Ale ten normalny świat opiera się na założeniu, że polityk używa mediów do komunikacji, nie promowania ewidentnego kłamstwa, a jeśli zostanie złapany na mówieniu nieprawdy, to nie brnie dalej, tylko przyznaje się do błędu. W czasach Trumpów, Macierewiczów i twardogłowych zwolenników brexitu to założenie przestało obowiązywać. I dobrze, że niektóre media wreszcie to dostrzegły.
EPP Group in the European Parliament
Orientujecie się czy nowe obostrzenia obejmują także hale sportowe?    
Bardzo dobrze ze banuja Trumpa w mediach, u nas tez tak powinno być kiedy transmitowali wygłupy Macierewicza i sekty smoleńskiej. Bronią trochę twarz Ameryki tym. Maja prezydenta błazna. 
Gdyby nie Grzesiu Braun to ten  zostałby pewnie spałowany albo zaraz by sie jakieś patusy rzucały, w sumie smutne, bo nikt nie oskarża ich, w przeciwieństwie do protestu kobiet, o powodowanie zagrożenia masowymi zarażeniami . Konfa niby taka antysystemowa i tak niby potępiają nadużycia władzy a sami to robią.
Wstyd mi, że na nich głosowałem
Zabawne, jak ludzie kłócą się o to czy aplikacja proteGO działa, a nie o to czy można w cywilizowanym państwie zmusić kogoś do zainstalowania tego szpiegowskiego gówna (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Tapetka na pożegnanie dla prawactwa Wykopowego ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dość dyktatury kobiet v2... jprdl(－‸ლ)
Czy świat jeszcze zatęskni za Donaldem Trumpem jako prezydentem USA?
Nie nawidz tych zwolenników konfederacji. Teraz założyli sobie sklep z rosyjskimi zabawkami. Nie zachęcam chodzić do ToysRUS.     
Dr Pikulska, jedna z bardziej znanych lekarek rezydentów zapowiada strajk generalny.
      XDDD
Jak tak słucham jakich pacjentów przyjmuje "szpital narodowy na stadione" to oczekujcie za parę tygodni informacji w TVP i konferencji  jak to w tym szpitalu uratowali 100% pacjentów! Róbcie screeny.
Tak sobie czytam o tym, że Putin ma odejść, że ponoć ma Parkinsona i ten fragment artykułu mnie zaciekawił
  Obserwatorzy, którzy badali ostatnie nagrania wideo, zauważyli, że nogi Putina wydawały się być w ciągłym ruchu, a on sam trzymał się podłokietnika krzesła i wyglądał na cierpiącego.
I te nogi w ciągłym ruchu skojarzyły mi się ze znaleziskiem https://www.wykop.pl/link/5697037/putin-vs-lukaszenka/ gdzie wyglądało to że robi to z nudów, ale kto wie...
Musimy sobie coś wyjaśnić, więc rozstrzygnijmy to raz na zawsze. ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
 mi się znudził,  mi się znudził, na  i  nie zaglądałem, bo nudne,  mi się znudziła, nawet  mi się znudziła. Co robić mirki?
Jestem głęboko przekonany, że przyjdzie taki dzień, kiedy będziemy mieli w Warszawie Filadelfię. Plagiat z Jarosława.
I cyk, PiS najpewniej zachowa większość nawet, jeśli Ardanowski utworzy swoje koło.
Nic mnie bardziej nie triggeruje niz powiedzenia typu "beka z polaczkow", "p0laczki" itp.
Zabory, wojna, komunizm, wszyscy nas ruchali - cudem jestesmy znow na mapie.
Przodkowie takiego oswieceniowego gowniarza robili wszystko mimo trudnosci zeby mial jak najlepiej, ale nie... on jest taki swiatowy a polskosc to wiocha.
jak tam sytuacja w  senacie i izbie reprezentantow, to taki nasz sejm ma sie rozumiec?
trzeba jakos blokowac tego szura ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No to wygląda na to, że PiS stracił ostatniego dużego "sojusznika" za granicą xD
No to wygląda na to, że PiS stracił ostatniego dużego "sojusznika" za granicą xD
Rządy lewicujących demokratów (nawet takich, jak neokomunistyczny Sanders), to świetny sposób na zradykalizowanie amerykańskiego społeczeństwa.
Nie bez powodu w krajach, które nigdy nie doświadczyły komunizmu, jest największe poparcie dla komunistycznych postulatów.
Chyba będziecie mieli swoje 5 minut 
 Ardanowski chce wyjść z PiS zrobić koło poselskie razem z 5 innymi PiSowcami przez co PiS straci większość, będziecie mogli wejść legalnie do rządu a nie jako przybudówka. 
a mi wszystko jedno kto wygra w  i zaczyna powoli być wszystko jedno kto wygra w Polsce. Najlepiej jakbyśmy nie mieli rządu i wszystko w referendum głosowali. Każdy ma tera telefon to nie trzeba by było kart drukować Wtedy tylko na siebie byli byśmy źli...tylko wtedy walczyłyby telewizje zarządzane przez prawaków/lewaków na lepszą propagande
Ale już rzygam tym rządem. Co zrobiłby mądry rząd podczas epidemii:
- wprowadziłby stan klęski żywiołowej i przesunął wybory na koniec wakacji
- wprowadziłby zakaz zgromadzeń podczas wieców wyborczych
- podczas wakacji wyznaczyłby placówki przygotowane pod budowę szpitali polowych
- od samego początku roku szkolnego wprowadziłby nauczanie zdalne dla starszych klas
- nawet jeśli chciałby zaostrzyć przepisy aborcyjne, to zrobiłby to przez sejm i po pandemii
- dałby przykład obywatelom i przez cały czas robił posiedzenia sejmu w obowiązkowych maseczkach
Natomiast co zrobił rząd niemądry, cyniczny i żądny władzy:
- forsował wybory podczas okresu epidemicznego
- naginał i łamał prawo, wywalił kupę kasy na wybory, które nie miały prawa się odbyć
- w wakacje wakacje, bo koronawirus w odwrocie, lekarze wcale nie zapowiadali drugiej fali na jesień ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- obostrzenia na zasadzie "jakoś to będzie"
- maseczki tylko dla szpanu, rzecznik ministerstwa zdrowia przez całą wiosnę nawet rżnął głupa, że on nie musi nosić maseczki
- wprowadził tylnymi dzwiami zaostrzenie aborcji zupełnie nie licząc się z tym, że wyjdą tłumy na ulice albo może nawet wyrachowanie sobie to wykalkulował
Konfederacja nie przebija się przez próg wyborczy,
z takich myśli o  w  najcięższe jest dla mnie ogarnięcie na tych mapach, że czerwony to republikanie, a niebieski to demokraci. Zawsze demokraci kojarzą mi się bardziej z lewicą, która z kolei kojarzy się z kolorem czerwonym. Nawet przez długi czas źle mapy poparcia interpretowałem xD 
Fun fact: gdyby nie skokowy odpływ amerykańskich białych mężczyzn od Trumpa to ten by te wybory wygrał. Poza tym Trump poprawił wynik we wszystkich grupach, najmocniej wśród czarnych mężczyzn.
Faktycznie - biali mężczyźni właśnie uczynili Świat lepszym miejscem.
tego sukcesu nikt im nie odbierze (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
To się robi coraz bardziej żałosne.
Burak z PO, poseł jest zdziwiony ze rolnik jeździ takim autem..
Nie, rolnik polski powinien jezdzic tylko fiatem 126p zapewne wedlug posla
Pierwsze wystąpienie nowego  prezydenta USA i już o Polsce ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nie jestem w stanie sobie wyobrazić tych swędzących kukli ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przewaga głosów korespondencyjnych na Bidena w różnych stanach.
    .ru   
Dziś stracił Georgie i Pennsylvanie, twitter i telewizje go banuja bo rzuca oszczerstwa i kłamstwa bez dowodów. Jaki żałosny koniec xD
Pomyślcie sobie jak głupi jest przeciętny Amerykanin, a potem uświadomcie sobie, że Polak jest jeszcze głupszy od niego, bo dwa razy dał się wydymać prawackim populistom (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Takie pytanie odnośnie     Bo niestety nie jestem tutaj ekspertem jak większość wykopków odnośnie polityki USA. Czy Trump zbudował ten mur a Meksykance za niego zapłacili? 
Kurde jem moja ulubioną pizzę i nawet nie mogę się nią cieszyć bo mnie wku***a rząd.  Też tak macie? (⇀‸↼‶)
Urban robi coś nienormalnego, zabawnego: xD
JKM robi coś nienormalnego, zabawnego: Stracił kontakt z rzeczywistością. Na starość mu odwaliło.
Radek znowu prętem po kratach.
Te piękne wyliczenia, grafy i niezliczone ilości memów... ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Kartofel Biden to niesłychany fenomen,zdobył więcej głosów niż superstar Barrack Obama w swoim prime time.Kartofel Biden który nie potrafił zgromadzić 100 osób na parkingu podczas swoich wystąpień,taki jest interesujący xD
Porównajmy charyzmę tych dwóch gości gdzie Obama po prostu wymiatał w kampanii chociaż serio za nim nie przepadam trzeba to uczciwie przyznać ale Biden? Stetryczały dziad z polotem ziemniaka który co drugie zdanie popełnia gafe zdobył ponad 70 milionów głosów.
To jest szokujące i smutne.
Tymczasem w Ameryce nie wszyscy godzą się z porażką.
PIS napierdalaja z jednej strony za wyrok TK, z drugiej strony srodowiska konserwatywne robia rozlam w PIS bo probuje sie obejsc wyrok TK teraz. Dlatego wlasnie nie trzeba bylo ruszac tego kompromisu, tepe dzidy. Mam nadzieje ze jak juz upadniecie i rozbijecie sobie ryj, to polska prawica dostanie jakas rozsadna partie w koncu
No to teraz PISowska Polska
będzie atakowana przez UE i USA
Nie wiem kto ma lepszą kopalnię archiwalnych tweetów - Trump czy Duda.
Rozmieszył mnie ten ból dupy z Sasinem
Z Sasina można żartować wtedy jest OK
A jak Sasin żartuje z samego siebie to już nie jest OK
Abstrachując od tego co zrobił to ten rage lewaczków jest śmieszny ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Panie Sasin, proszę powiedzieć, które numery na pewnie nie wygrają nagrody głównej w jutrzejszym losowaniu totolotka? Pytam, bo chciałem je wytypować;)   
No to cyk... ( ͡º ͜ʖ͡º)
W jaki sposób Jacek Sasin miałby oddać 70 milionów??
Boże jak to mozliwe że tyle osób w tym kraju chwali, lubi i popiera korwina? Oglądam czasem te urywki z jego wypowiedziami, czytam ye komentarze i 80% osób mam wrażenie że zgadza się z jego poglądami i totalnie je popiera. A przecież, jak dla mnie przynajmniej, jedyne czym on może być, to jednym wielkim memem xD
Uff, jak dobrze że wygrał Biden. Jednego kretyna w polityce światowej mniej. Mam nadzieję że to pierwsza jaskółka nadziei i my w Polsce też odsuniemy w następnych wyborach szurów i kretynów z PiS (i konfederacji, ale oni sami się usuną)..
podrzuci ktoś mema z pisowskich grupek jak kaczyński goni kombajnem/walcem tuska? xD
Rząd zajmował się sobą i propagandą wtedy, gdy trzeba było budować szpitale tymczasowe.
Teraz budują szpitale, gdy trzeba raczej budować kostnice.
Plusujcie potężnego Johna Kinga - Amerykański, potężny Chad, Reporter CNN.
Kto plusuje, temu już nigdy żaden stan i hrabstwo nie zostanie niechlujnie policzone. 
Dziś ok. godziny 7 czasu wschodnioamerykańskiego w wyniku otrzymanie szokującej informacji o stanie głosowania w Georgia, zmarzł Donald Trump - 45. prezydent Stanów Zjednoczonych.
pisiory i fanpage "nagroda złotego goebbelsa" nie nadążają z gotowaniem bigosu na uspokojenie
Witam cieplutko wszystkich po przerwie.
Chciałem tylko wszystkim mireczkom z tagu  zwrócić uwagę na to, że Biden wygrał Georgię (a tym samym całe wybory) dzięki bezprecedensowemu wzrostowi poparcia w Atlancie i jej przedmieściach. Właśnie tam, gdzie miał mieć przechlapane, bo wg  ludzie rzekomo mieli mieć dosyć protestów i tego całego Black Lives Matter.
"Przerywamy, ponieważ to, co mówi prezydent Stanów Zjednoczonych, jest w dużej mierze absolutnie nieprawdziwe. Nie zamierzamy pozwalać, by dalej przemawiał na naszej antenie, ponieważ to nie jest prawda - powiedział Shepard Smith z CNBC." Ja pierdole, jaka kompromitacja dla narodu ze ten człowiek był i jest prezydentem. Telewizje go zdejumuja bo wygaduje farmazony. 
Czy wy też tak macie, że nie dowierzacie, że Rachoń i Pereira są na poważnie dziennikarzami i pracują w TVP?
Pamiętam parę lat temu, jak widziałem Rachonia w TV Republika i myślałem, że TV Republika to półamatorska telewizja skoro zatrudnili dzieciaka co udaje dziennikarza i jest w tym komiczny (te nienaturalne gesty intelektualisty i autorytetu itp).
Jak Pereira zaczynał i czasem pojawiały się gdzieś screeny z jego facebooka to myślałem, że to fejk-konto (takie od memów albo w stylu asz dziennika).
Rozumiem że prawica jest za Trumpem a lewica za Bidenem ze względu na poglądy. Wydaję mi się jednak że powinniśmy trzymać kciuki za tego który jest lepszy dla stosunków polsko-amerykańskich. Czy może ktoś mi wytłumaczyć dlaczego ktoś mieszkający na codzień w Polsce, kibicuje kandydatowi który nas niezbyt lubi i nie chce kontynuować wspólnej polityki? Być może o czymś nie wiem bo nie siedzę tak w polityce  proszę więc o sensowną argumentację.
"Młodzi muszą wiedzieć, czy Michnik i jego grupa to są obrońcy i rzecznicy "swobód akademickich", czy też rzecznicy syjonizmu (...)" - Walka Młodych 1968 rok.
Niby komunistyczna propagandówka sprzed 50 lat, a tak bardzo na czasie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Halo, kieruje wiadomość do osób przeciw Rafałowi Trzaskowskiemu... Otóż wszyscy głównie prawica wytyka mu, że zabronił marszu niepodległości z przyczyn epidemiologicznych, za opinią sanepidu. Prezydent warszawy dba o dobro i zdrowie obywateli tego miasta i kraju. Było to do przewidzenia już jakoś hmm w czerwcu, że ten marsz będzie zakazany, bo druga fala itp itd. Co robią przeciwnicy Trzaskowskiego? Hurr Durr, obywatel Niemiec, pachołek Merkel, zakazuje patriotycznego marszu z okazji dnia niepodległości, Rafałek kochany pupil Tuska...
Czy wam na głowę już  odbiło całkowicie? Pierw pieprzycie o tym, że jakby człowiek mógł to by Polske Niemcom sprzedał, a ten gość ratuje pierw waszą stolice przed ściekami, bo się rura zepsuła, a teraz obywateli przed marszem, który może spowodować dzienne zarażenie do 50 tys. Naprawdę albo wy głupi jesteście albo udajecie, bo innego wytłumaczenia nie ma na wasze zachowanie.
Zwrot 500zł dla nauczycieli będzie nawet dla tych, którzy kupili sprzęt już po pierwszym września
Warunkiem jest imienny dowód zakupu
Jak mają to zrobić? FV nie można brać na podstawie paragonu juz od dwóch lat
Główna strategia w internetowym marketingu politycznym to obecnie:
  Na początku popierałem protesty, ale...
  Nie interesuję się polityką, ale...
  Nie jestem fanem Korwina, ale...  (ok, to akurat Wykop, 2008 rok)
  Mam kolegę geja, ale nie jest zwolennikiem..
Jak myślicie, jaki będzie następny wynalazek w tej branży?
  Jestem ich zwolennikiem, ale dla ich dobra uważam że teraz powinni przegrać
Miałem już nie pisać o Konfederacji, ale oni serio mają jakiegoś gwoździa w mózgu. Oczywiście Winnicki skłamał w stylu TVPiS (nota bene częsta ostatnio u nich taktyka), że Trzaskowski zachęcał do brania udziału w protestach.
Ponadto tamte protesty nie były rejestrowane, były to zgromadzenia spontaniczne. Tak jak teraz będzie z Marszem Niepodległości. Gdyby Trzaskowski wyraził zgodę, to złamałby prawo.
Serio, nie wiem, jak można popierać takich ludzi. Dobrze, że spada im poparcie. Mam nadzieję, że ci idioci (jak nazwał Winnicki Trzaskowskiego) zejdą ze sceny politycznej. Pomieszanie z poplątaniem.
Nie ma się czego bać! ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Jakie czasy, takie "Juleczki" ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Oj panie Budka, pchasz się pan wenszowi na materiał xD
W tej całej porażce Trumpa tylko jedno jest smutne: Żorżeta nie będzie już uciszać szczekania PiSowców
Chociaż mam nadzieję, że znowu będzie ktoś wyrazisty
bawi mnie, gdy lewactwo nazywa Trumpa rasistowskim/seksistowskim/homofobicznym/skrajnie konserwatywnym potworem. Przecież z niego jest co najwyżej centrysta, konserwatysta z niego żaden xD
Ani nie zakazał aborcji, ani nie zmienił nic w kwestii LGBT, ani nie zakazał homoadopcji ani homomałżeństw, ani nie wymusił wolności słowa na mediach społecznościowych, ani nie wycofał wsparcia dla Izraela.
Jedyne czym zawinił to to, że nie jest mainstreamowym d*mokratą.
Nie zapominajmy, że Gulbinowicz był przyjacielem rodziny Morawieckich. I to Gulbinowicz zatwierdził sprzedaż atrakcyjnych gruntów Morawieckiemu
Bawią mnie te wszystkie komentarze wykopowych ekspertów od geopolityki, że wygrana Bidena nie jest w interesie Polski.
Przypominam, że w interesie Polski i każdego przyzwoitego Polaka myślącego o przyszłości tego kraju jest oderwanie od koryta ***owskich bandytów.
Wygrana Trumpa byłaby paliwem dla ***owskich rządów. Czy za Bidena napadnie na nas Rosja? Mało prawdopodobne.
Czy karakany z ***u same rozpierdolą ten kraj jak jeszcze trochę posiedzą na stołkach (bo rządzeniem tego nazwać nie można)? Na pewno.
Dlatego God bless president Biden. 
Cześć kochani rodacy, poznajcie Wojciecha Biedronia. Nikczemnego, parszywego, obrzydliwego rządowego funkcjonariusza, psychopatę pozbawionego empatii, niebezpiecznego fanatyka, zaślepionego swoimi plemiennymi histeriami propagandystę i zwyczajnie podłego człowieka, tak po ludzku. Niech was nie zmyli wygląd pociesznego muminka z nadwagą.
" Liczy na posadę od Merkel? Bodnar ws. „pomocy” covidowej od Niemiec! „Z ubolewaniem stwierdza, że się na to nie zdecydowano” "
Ten człowiek, żałosny tchórz podpisany WB xD, uważa, że w dobie stale rozpędzającej się pandemii, która stanowi zagrożenie przede wszystkim dla już i tak niewydolnego, przeciążonego i działającego tylko teoretycznie systemu zdrowia, wzajemna solidarność najbardziej dotkniętych tym problemem państw europejskich jest PONAD GODNOŚĆ POLSKIEGO ZIEMNIAKA, POLAKA ROBAKA ZAKOLAKA DUMNIE PRĘŻĄCEGO SWOJE PRZETŁUSZCZONE UPASIONE CIELSKO DO ZGNIŁEGO ZACHODU, POKORNIE PADAJĄCEGO NA TWARZ PRZED POLSKIM PANEM.
POLAK, DUMNY POLAK MA PRZYJĄĆ POMOC? OD NIEMCA? TEGO, OD KTÓREGO KUPUJE POKORNIE ODPADKI W SUPERMARKECIE, JEŹDZI JEGO SAMOCHODAMI I TYRA W JEGO MONTOWNIACH? JEŹDZI DO NIEGO NA ARBAJT? PODCIERA MU ZADY? NIEDOCZEKANIE! POLAKOWI UŚMIECHNIĘTY ŻYCZLIWY NIEMIEC NIEPOTRZEBNY! POOR, DEAD BUT PROUD!
Co jest jeszcze bardziej ohydne, JE Adam Bodnar sugerujący, że odtrącanie wyciągniętej ręki z pomocą jest, delikatnie mówiąc, nierozsądne i zwyczajnie nieodpowiedzialne, nazywany jest kolaborantem Niemców liczącym na posadę u Kanclerz Merkel, swoją drogą niebawem przechodzącej na polityczną emeryturę (ale po co pisowskiemu cynglowi wiedza o polityce europejskiej). Co poszło nie tak, co zrobiono źle, że w głowach ludzi powstają w ogóle takie procesy myślowe?
Myślę, że opinia publiczna oraz klasa polityczna jest zbyt miękka wobec stada obrzydliwych, paskudnych funkcjonariuszy w słudze karła z Żoliborza i pozwala im bezkarnie się opluwać, mylnie stosując strategię "przemilczeć". Za takie, jak w tym zacytowanym ścieku słowa, w cywilizowanym kraju Wieprz Biedroń powinien być ciągany po sądach. Co to za chore czasy, że banda samozwańczych nadludzi uważa siebie za wyłączoną z odpowiedzialności kastę mogącą ze szczytu Olimpu pluć i lżyć wszystkich dookoła, myśląc, że ich pozycja będzie trwać wiecznie?
Czyli hajs będzie jak się zła unia zgodzi i zły senat zbierze. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 - oficjalny tag Jarka Andrzejewskiego oraz kanału Mexicano TV. 
Umysł prawaka jest dla mnie zagadką.
Bo ja rozumiem, że można być patusem, nie lubić gejów i Murzynów. Ot, zwichrowana emocjonalność, coś nie do końca zależnego od człowieka.
Nie rozumiem jednak, jak można notorycznie robić z siebie debila i nie wyciągać żadnych wniosków.
Od wczoraj non stop prawackie grzdyle serwują nam fejkniusy. Kiedy w pięć minut obalimy jednego fejka, prawak wyciąga następnego i nadal nie przychodzi mu do głowy, aby wykonać minimalny risercz.
Był fejk o przewale w Michigan, gdzie Biden miał dostać 130 000 głosów, a Trump zero. Szybko wyjaśniony. Był fejk o przewale w Wisconsin, gdzie miało być więcej kart do głosowania niż zarejestrowanych wyborców. Też szybko wyjaśniony.
Co na to prawak? Czy nabrał trochę sceptycyzmu? Czy opatruje swoje tezy jakimś asekuranckim być może i zanim podeśle kolejnego fejka, odrobinę pomyśli? 
A gdzie tam. Teraz prawackie bystrzaki sieją fejki o braku obserwatorów przy liczeniu głosów.
Kiedy ogrodzisz pole płotem elektrycznym, krowa raz porazi się prądem, ale potem już nie będzie dotykać płotu. Prawak jednak dotykałby płot co pięć minut i zastanawiał się, czemu go tak boli ręka.
Vateusz jest politycznym samobójcą, skoro nawet podczas własnego wystąpienia sam przypomina hasła o wirusie w odwrocie
Proszę państwa, 6 listopada 2020 roku skończył się w Ameryce populizm.
Panie prezydencie czas użyć marines do liczenia głosów! 
Panie prezydencie czas użyć marines do liczenia głosów! 
Skala zainteresowania wyborami w USA przerosła nasze oczekiwania. Można ją porównać do ostatnich wyborów prezydenckich w Polsce. W przypadku amerykańskim szczególnie zaskakujący jest dla nas poziom braku zaufania do sondaży wśród graczy. Chociaż kolejne badania wskazywały na rosnące szanse Bidena Polacy cały czas grali przeciwko faworytowi stawiając na Trumpa. Wpływ na to miały z pewnością wydarzenia z 2016 roku, gdy obecny prezydent był mocno niedoszacowany przez sondażownie – mówi Maciej Nowak, główny bukmacher Fortuna Online Zakłady Bukmacherskie
Dzięki temu, że w USA nie obowiązuje cisza wyborcza wybory można było również obstawiać na żywo. Wyniki sondażowe spływające z kolejnych stanów sprawiały, że kursy zmieniały się bardzo dynamicznie. Niezmiennie jednak klienci Fortuny w zdecydowanej większości stawiali na zwycięstwo Donalda Trumpa. Nawet 4 listopada, po południu polskiego czasu, gdy szala zwycięstwa w kluczowych z punktu widzenia obecnego prezydenta Michigan i Wisconsin zaczęła przechylać się w stronę wygranej Bidena, aż 85% stawek w zakładach live stawiano na Trumpa.
hahahah, a ludzie się oburzali że holowni się każe wypierdalać xDDD
Zamknęli szkoły średnie i wyższe 3 tygodnie temu, podstawówki działały dłużej, ale ostatnio też je pozamykali:
Dzisiaj: 83 tysiące testów i 27 086 przypadków.
Wczoraj: 67 testów i 27 143 przypadki.
W obu tych dniach NIE wiemy, ile przeprowadzono testów prywatnie, ale wiemy, że ich wyniki zostały wliczone do ilości chorych wykrytych. Możemy jednak założyć, że nie było tu drastycznego wzrostu.
Czyli mamy sporo mniejszy procent wykryć i prawdopodobnie mniejszą liczbę chorych. 
Zamknięcie części szkół zgodnie z oczekiwaniami, poskutkowało spadkami liczby zarażonych. Z kolejnymi dniami będzie PRAWDOPODOBNIE lepiej, zacznie spadać obciążenie służby zdrowia, w ciągu sądzę 10 dni zobaczymy efekty zdalnego nauczania w podstawówkach. 
Jednak taki scenariusz jest bardzo nie na rękę rządowi, bo każdy bystrzejszy człowiek zdaje sobie sprawę, że ataki na gospodarkę gówno dały i były bezcelowe, a szkoły trzeba było zamknąć jeszcze we wrześniu  - że będą one wylęgarnią koronki, prawdopodobnie eksperci wiedzieli od dawna, ale powiedzmy, że Mati z ekipą nie - i dlatego w ogóle szkoły masowo i na raz otworzyli. Winię ich za to, że zwlekali z zamknięciem, choć doskonale było  wiadomo, że jebnie już we wrześniu. Innymi słowy - durne decyzje rządu są główną przyczyną 2. fali.
Moim zdaniem rząd ogłosi lockdown i potrzyma tak z tydzień. Symbolicznie. Po co?
Ano po to, by ciemny lud uwierzył, że  to zamknięcie wszystkich jest przyczyną spadków. Ludzie nie zorientują się, że realne efekty decyzji przychodzą po kilkunastu dniach. Zobaczą lockdown, zobaczą spadek i będą WDZIĘCZNI rządowi za "odważną decyzję".
Cała prawica musi być w ciężkim szoku! Kiedy w Polsce z największych oszołomów typu: Cejrowski, Braun, Korwin, biskupi... - robi się gwiazdy, zaprasza do programów, pozwala bredzić, szczuć do woli, w  przerywają wystąpienie prezydentowi ( ͡° ͜ʖ ͡°) Wreszcie zobaczyliśmy jak wygląda odpowiedzialne, odważne dziennikarstwo. 
Oczywiście nasi prawi "logicy" popisali się cała masa wysrywów, typu - to zamach na wolność słowa. Oczywiście jest to bzdura. Uspokajam, Trump bredzić może dalej. Ma tylko ograniczone forum, którego "wolność słowa" nigdy i nikomu nie zapewnia. 
  Premier Mateusz Morawiecki wystąpił na konferencji prasowej w odwrotnie założonej maseczce. Ekspert stwierdził, że to drobiazg, ale symboliczny, bo pokazuje, w jakim punkcie znalazł się polski rząd.
Plan jest taki: ja wrzucam meme, a wy plusujecie i lecimy w gorące. Do dzieła.
Naczelnemu propagandziście  wszystko się już popieprzyło - domaga się wolności słowa w USA. 
Nie rozumiem dlaczego ludzie w Polsce mogą się cieszyć z wygranej Bidena. Rząd pisorów upadnie a Biden czy tam Kamala będzie miała Polskę głęboko w doopie tak czy siak, jeszcze bardziej niż Trump, bo ten przynajmniej pokazywał, że próbuje nami grać z Niemcami (nord stream 2, bazy wojskowe itd.). Jedyny pozytyw jaki widzę to może wreszcie Polska przestanie stawiać na egzotyczne sojusze i zacznie budować dobre relacje z sąsiadami (marzyć zawsze można xd).
Czemu są jakieś podejrzenia, że Bosak to gej? Tak se ludzie wymyślili czy mają to tego jakieś podstawy, żeby tak uważać?
Z cyklu znajdź różnicę. Pewnie parę punktów dało by się jeszcze dodać. Sami oceńcie ¯&;&;(ツ)&;/¯
      .ru 
Biden powiększa przewagę w GRUZJI (｡◕‿‿◕｡)
Te @SaudiArabia, wrzuć jakieś śmieszkowe memy ( ͡º ͜ʖ͡º)
Miirki wczoraj był taki fajny, długi wpis wyjaśniający wybory w USA 
W dużym skrócie wychodziło ze jeżeli biden wygra to przegra, macie może link? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
"No Fair! You changed the outcome by counting it!"
Czy Ardanowski po odejściu z  przyłączy się do  ? Jeśli tak powstanie neoChjenopiast (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Typowa lewica przy****dolą się do wszystkiego co zrobi Trzaskowski, gdyby tego nie zrobi to by tez dodał taki wpis
Trzaskowski zezwala na marsz niepodległości - naraża życie obywateli morderca!!!
Nie zezwala - pieprzony lewak i pedau, jechać z nim ( ͡° ͜ʖ ͡°) Czego nie rozumiesz?
Mimo że nie jestem narodowcem to się w ogóle nie dziwie dlaczego woleli zagłosować na Dudę lipcowych wyborach. 11listopada to chyba najważniejszy dla narodowca dzień w roku i Trzaskowski zabrania robić akurat wtedy marsz, no jak dla mnie to jedno wielkie xD
Ci z narodowców co zagłosowali na PAD mają pewnie teraz czyste sumienie i nawet mnie to nie dziwi
Pandemia skutecznie obnażyła słabości polskiej służby zdrowia. Większość z nas jest temu systemowi podporządkowana i można powiedzieć, że wszyscy wspólnie jedziemy na Banacha. Jakie są perspektywy Polskiej służby zdrowia? Czy pandemia będzie impulsem do koniecznych zmian? 
Biorąc pod uwagę średnią wieku lekarzy w Polsce która wynosi 52 lata pora pomyśleć o akcji .  Starzejące się społeczeństwo wymaga lepszej opieki i młodszego personelu. Bezpieczeństwo to podstawowa wartość jaką powinno zapewniać państwo swoim obywatelom. Starsze osoby są manipulowane przez propagandowe media jakoby protestujący młodzi ludzie byli dla nich siewcami zagłady. Czy jednak odpowiedzialność nie spoczywa na kolejnych rządach które tylko pogłębiają zapaść w NFZ? Temat problemu emerytalnego przenika coraz mocniej do opinii publicznej jednak równie ważny i skorelowany z nim jest temat służby zdrowia. 
Obecne systemy ekonomiczne i polityczne narzucają społeczeństwu coraz większe podporządkowanie. Wysoki poziom zakredytowania i rosnące koszty stałe wcale nie sprawiły, że bogatsze społeczeństwo czuję się bezpieczniejsze. Ostatnie lata to rozkwit świadomości społeczeństwa jeśli chodzi o zdrowe odżywianie i tryb życia, a także profilaktykę w kwestiach zdrowotnych. *Prawie 3 mln Polaków korzysta z prywatnej opieki medycznej w formie abonamentowej, a niezliczona ilość w razie potrzeby od razu decyduje się na prywatną wizytę.** Mityczne kilkuletnie kolejki wcale nie są rzadkością, a przeciętnie na wizytę u specjalisty czekamy 4 miesiące. Stąd zainteresowanie programami typu LuxMed i Medicover. Głównymi beneficjentami są pracownicy dużych firm i korporacji które traktują to jako pozapłacowy benefit pracy.
Kwestia ubezpieczenia zdrowotnego to także zabezpieczenie na wypadek poważnych zachorowań, nowotworów czy urazów. Ubezpieczenia od zgonu wymagane są przy kredytach. W Polsce ubezpieczenia komercyjne posiada 44% społeczeństwa. W Europie ten odsetek jest znacząco wyższy. Państwa z najwyższym odsetkiem ubezpieczonych to Holandia i Niemcy gdzie wynosi on około 90%. W Polsce ubezpieczenia są niejako odpowiedzią na niski poziom świadczeń medycznych. Duża część z tych osób posiada jednak fikcyjne zabezpieczenie w postaci ubezpieczenia grupowego, które zazwyczaj jest słabo dopasowane i zawiera okrojone zakresy.
Nie mamy dużego wpływu na funkcjonowanie NFZu w Polsce. Mamy jednak wpływ na własne zdrowie i poziom opieki medycznej jaki sobie zagwarantujemy. Także na strukturę naszych finansów jeśli chodzi o koszty, poduszkę bezpieczeństwa i poziom oszczędności. Warto mieć przygotowany plan na wypadek choroby lub śmierci jednego z członków gospodarstwa domowego. 
Zależy mi na zebraniu opinii o funkcjonowaniu prywatnej opieki medycznej w okresie pandemii. Jeśli korzystaliście z tego typu usług w okresie od marca podzielcie się swoimi doświadczeniami. Czy sytuacja pogorszyła się porównywalnie do państwowych placówek. Co sądzicie o tego typu ubezpieczeniach zarówno w kontekście kryzysowych czasów jak i tych spokojnych.
Choćbyśmy mogli uratować 5000 osób - oni tej pomocy ze strony Niemiec nie przyjmą, bo to się propagandowo nie opłaci. Nie będzie można dłużej szkalować Niemców, nie będzie można ustawiać pasków w TVPiS, że „Sukces Polski drażni Niemców” itd...
szykujcie dupy na 19:30, dzisiaj usłyszycie że to czaskoski nie pozwolił na marsz 11.11
przypominam że to pis przeprocesował przepisy określające zgromadzenia cykliczne i że to wojewoda wydaje co do nich decyzje
najbliższy tydzień to kolejny egzamin dla naszego społeczeństwa, moim zdaniem legancko przepierdolony. a wy co sądzicie?
ciekawe ilu ludzi bedzie na "spontanicznym spacerze niepodleglosci". zakladam, ze w ubieglych latach czesc maszerujacych ludzi nie byla mocno zaangazowana w srodowiska narodowcow i przez pandemie moga sobie odpuscic
Pozwolę sobie zacytować jeden z kluczowych moim zdaniem fragmentów wypowiedzi Pana Prof.Bodnara.
  Z tym autorytarnym trendem, wiąże się narastający wstyd młodego pokolenia za własne państwo. Bo Unia Europejska wciąż ma do Polski pretensję za naruszanie reguł praworządności, prawa osób LGBT. Jeśli ktoś pojedzie za granicę, to jest cały czas odpytywany „Co się u Was dzieje?”.
Może kogoś zainteresuje cała wypowiedz, jeśli tak zapraszam do znaleziska. 
Obserwujemy upadek wolności słowa i swobody wypowiadania się. Serio jebie mnie to, czy te wybory zostały zfałszowane czy nie, ale co to kurwa ma być, że w telewizji zdejmują cie z anteny, w najpopularniejszych mediach społecznościowych banowane są hashtagi i użytkownicy. Niestety lewica nie rozumie, że w przypadku łamania wolności słowa powinniśmy wszyscy razem wyrazić sprzeciw, bo dziś cenzura działa na waszą korzyśc, ale nie wiecie czy za jakiś czas i za was się nie wezmą.     
Najaktywniejsi w sieci w temacie polityki sa nowoeksperci. Osoby ktore interesuja sie polityka od pierwszej lub drugiej kadencji PIS. 
Nikogo nie winie, sam tak mialem, gdy na wykopie krolowal Korwin. 
Po jakims czasie, gdy czlowiek bardziej sie zorientuje, szczegolnie jak wygra opcja za ktora przemawial, zapal ustaje - przychodzi zrozumienie ze to tak na prawde jedna banda wspolnych interesow wyzysku.
Nie wierzysz? Sprawdz ilu poiltykow przeszlo z jednej strony na druga.
Można się obłowić stawiając pieniądze na zwycięstwo Donalda Trumpa
Układam pieśń w hołdzie naszemu rządowi xD
Pomoże ktoś? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Bij pisowca w każdej go postaci,
  bo to jest twój największy dzisiaj wróg.
  To przecież on kościami twoich dzieci,
  brukował sieć swych niezliczonych dróg.
  To przecież on na Zachód gnał twe dzieci,
  a z jęków ich wesołą składał pieśń.
  To przecież on dziś naszych sędziów gniecie,
  i każe im komuny jarzmo nieść.
Czym stany zjednoczone różnią się po tych wyborach od takiej Białorusi czy Rosji? Fałszerstwa na masową skale, oszustwa wyborcze, a wszystko to przy wsparciu i akompaniamencie neo liberalnych mediów i korporacji. Czy żyjemy już w komunie 21 wieku? Tak umiera jedna z ostanich demokracji.
Czyli "cykliczność" Marszu Niepodległości udupiła Marsz Niepodległości( ͡° ͜ʖ ͡°)
jacyś posłowie z PiSu się rzekomo zbuntowali i chcą zakladać nowe koło, a platforma jakiś tydzień temu zapowiadała wotum nieufności wobec kaczyńskiego ( ͡° ͜ʖ ͡°) Jest szansa, że ci zbuntowani posłowie zaglosują razem z KO? 
Jedyna lepsza rzecza niz wygrana Bidena jest bol zwieraczy trumpowcow, ktorzy nie rozumieja jak sie liczy glosy. Za kazdy taki wpis wydluza mi sie zycie o jeden rok
To beda zabawne cztery lata ( ͡° ͜ʖ ͡°)
chłopaki on mówi że 100 milionów to mało i nie było wcale
Taka wypowiedź w dniu rekordowej liczby zgonów. Wiceminister zdrowia, senator PiS. 
Hahah hihihi oddawaj 70mln 
Młodzi potańczyli, popili, a teraz stwierdzili że ze skrajnym lewactwem wspieranym przez KO, Hołownię i Lewicę jednak wstyd strajkować. Można się rozejść.
Nie zapomnijcie zmienić profilowego, bo to się słabo zestarzeje ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Siemka wykopki kogo ideologia jest najlepszejsza i czemu twoja, robimy konkurs
No i GRUZJA przejęta przez Bidena ( ͡º ͜ʖ͡º)
Rząd powinien przeprosić za aborcję i się z niej wycofać. Potem trzeba zamknąć wszystko na 3-4 tygodnie. Dzisiaj dobijamy do pół tysiąca trupów, za dwa tygodnie  zaczną umierać ci co dziś zachorowali, trupów będzie około tysiąca dziennie. A to tylko sam COVID, przecież każdego dnia niewydolna służba zdrowia powoduje śmierć ludzi z innymi chorobami.
Zaraz, jak to leciało? Kto wygrywa w Ohio...
Wyjaśni mi ktoś pewną rzecz? Dlaczego organizacja w trakcie pandemii strajku kobiet jest ok i Prezydent Trzaskowski nawołuje aby się gromadzić, a Marsz Niepodległosci już jest niebezpieczny z punktu widzenia epidemiologicznego i go zakazuje. Przecież i tu i tu zbiera się bardzo dużo ludzi i dochodzi do zakażeń, wytłumaczycie mi to?
pis w polityce międzynarodowej jest jak pijak, któremu każdy mówi, żeby tego nie robił, a on stawia cały majątek na jedną kartę i kurwa przegrywa  
Jak to nie jest temat który powinien być grzany w mediach aż się kaczor porobi w pieluchę to ja już nie wiem. Buta, arogancja, brak odpowiedzialności, krew na rękach. I zrzucanie odpowiedzialności na tych których się obciąża swoją niekompetencją i brakiem jakiegokolwiek planowania.
Czaskoski zakazał Marszu Niepodległości. Ale będzie afera i ból dupy :D
455 trupów a komentarze pod postem dalej tak samo debile jak były polacy to skurwysynski naród , myślący tylko wyłącznie o sobie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Walka nadal trwa, ale on już jest wielki. Dobranoc. 
Hm..ten tweet nie zestarzał się zbyt dobrze ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
xD Kurski z rejestracją GO-BMWX5 parkujący w sposób "mam wszystkich w dupie i co mi zrobicie", co za dzban xD
To co się odpierdala w amerykańskich mediach przechodzi ludzkie pojęcie. Relacje z konferencji wciąż OBECNEGO POTUS przerywają stacje telewizyjne, a 7 z 10 ostatnich twittow Trumpa wygląda tak jak na screenie. To jest ten kraj wolności słowa? Czysty bolszewizm postmodernistów kreujacych każdy fragment rzeczywistości     
no dobrze, fajny jest burdel za oceanem ale przypominam, że to nasz rodzinny karton trzyma sie na słowo honoru albo nawet i nie
TRZEBA  ANULOWAĆ   BO  PRZEGRAMY -  jankesi powinni uczyć się od nas
@MartinBlank: Dzisiaj w TOK FM redaktor Żakowski przerwał Kołodce wypowiedź mówiąc, że musza kończyć, akurat po tym jak ten poruszył wątek fundacji Billa i Melindy Gatesów i WHO , szczepionkach jako wielkim byznesie... Najpierw mówił, że muszą kończyć potem rozłączyli się z profesorem Kołodką kwitując " upps straciliśmy połączenie "... no przypadek ¯&;_(ツ)_/¯
Większościowe rządy której partii byłyby bardziej opłakane w skutkach dla Polski i Polaków?
Dlaczego Biden jest nazywany lewakiem na wykopie?
-Klasę robotniczą ma gdzieś, tak jak każdy polityk w USA xD
-Podnosi podatki dla zarobków powyżej 400k $ (dla porównania według lewicy w Polsce jak zarabiasz 16k $ rocznie to jesteś burżuj xD)
-wielokrotnie odnosił się z pogardą wobec czarnoskórych
-podobnie jak Korwin uważa, że lekka pedofilia nie jest szkodliwa, co wielokrotnie pokazywał w sytuacjach publicznych
-jest Katolikiem a nie jakimś baptystą czy innym prezbiterianem 
-słynie z zamiłowania do Chevroleta Corvette a nie jakiś eko-kompaktów dla Europejczyków xD
Tak swoja droga to kisne z radosci lewaczkow i ich tlumaczen (chyba raczej wmawianiu sobie), ze teraz to Biden pogoni nasz pis (specjalnie z malej, ha tfu) i wymusi przestrzeganie konstytucji itp. bo jebnie focha i sie nie bedzie odzywal (xD)
Przypominam ze od dziesiecioleci jednym z najwazniejszych sojusznikow USA jest kraj "slynacy" z tolerancji (w tym dla lpg), poszanowania praw obywatelskich (w tym kobiet), i rownosci (w tym chocby religijnej), tak, tym krajem jest Arabia Saudyjska, i byla sojusznikiem tak za Busha, Obamy, jak i za Trumpa. Jesli amerykanom hajs sie bedzie zgadzal, a pis dalej kupowal kazdy zlom po wysokich cenach (jak to sam trump powiedzial ze "Bolaczki kupujo wszystko i drogo") to nawet pani Harris sie dogada z jarkaczem xD
Przyznac sie, ktory wykopek jest tytułowym w Super Expressie xD?
Tak swoja droga to kisne z radosci lewaczkow i ich tlumaczen (chyba raczej wmawianiu sobie), ze teraz to Biden pogoni nasz pis (specjalnie z malej, ha tfu) i wymusi przestrzeganie konstytucji itp. bo jebnie focha i sie nie bedzie odzywal (xD)
Przypominam ze od dziesiecioleci jednym z najwazniejszych sojusznikow USA jest kraj "slynacy" z tolerancji (w tym dla lpg), poszanowania praw obywatelskich (w tym kobiet), i rownosci (w tym chocby religijnej), tak, tym krajem jest Arabia Saudyjska, i byla sojusznikiem tak za Busha, Obamy, jak i za Trumpa. Jesli amerykanom hajs sie bedzie zgadzal, a pis dalej kupowal kazdy zlom po wysokich cenach (jak to sam trump powiedzial ze "Bolaczki kupujo wszystko i drogo") to nawet pani Harris sie dogada z jarkaczem xD
Przyznac sie, ktory wykopek jest tytułowym w Super Expressie xD?
Jeśli ktoś się emocjonuje czymś takim to polecam śledzić Georgię: https://edition.cnn.com/election/2020/results/president
Pozostał ~1% głosów i różnica wynosi 665 głosów. Godzinkę temu to było ~1400 głosów. Przy czym to ciągle był ~1% głosów. 
Zatem do końca nie wiadomo ile głosów pozostało i czy Biden dogoni Pomarańczkę. Jedno jest pewne na 100% - tutaj odbędzie się powtórne liczenie ze względu na minimalną różnicę w głosach (mniej, niż 0.5%), a nie twitterowe wysrywy republikańskiego oszołoma.
Ciężko idzie to fałszowanie wyborów, no ale jakoś idzie do przodu. Już tylko około 600 kart do głosowania trzeba sfałszować (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Błagam pomocy jak odnaleźć swoje poglądy polityczne?Macie może coś co u was mocno wpłynęło na obranie swojej drogii?  Bo teorii znam wiele, praktykę pokazała mi historia. Lepiej iść w lewo czy w prawo? Czy w ogóle to pierniczyć i przyłączyć się do anarchistów? 
70 milionów lat dla Jacka Sasina z okazji urodzin! Dużo wyborów i sprawnego NFZtu !
Ktoś jeszcze ma wątpliwości że w Polsce rządzi banda matołów? XD 
Równe 160 lat temu, 6 listopada 1860 roku Abraham Lincoln został wybrany na 16. prezydenta Stanów Zjednoczonych.
"Porzućmy wszelkie spory o tego czy tamtego człowieka, o tę czy tamtą rasę, o to, która z nich jest niższa, a zatem i o to, która musi znajdować się na pośledniej pozycji. Porzućmy to wszystko i zjednoczmy się w jeden lud na całej ziemi, aż wreszcie kiedyś powstaniemy razem, oświadczając, że wszyscy ludzie są równi."  ~Lincoln, 1858 rok;
"Żaden człowiek nie jest dostatecznie dobry, żeby rządzić drugim człowiekiem bez jego zgody." ~też Lincoln;
"Latarnie morskie są znacznie pożyteczniejsze od kościołów." ~również Lincoln
Ja niestety nie pamiętam tamtych wyborów 
To, że u kucy przegrywających  jakąś wielką sprawę występuje odruch spiskowy to już potwierdzono i udowodniono,ale jest jeszcze jeden charakterystyczny syndrom występujący u tego gatunku w sytuacji stresowej. Kuce w swej bezsilności  aby ulżyć nieco swoim emocjom masowo wówczas  produkują i kolportują niezliczone iloci memów.
Wykop to intelektualne dno dna, wczoraj na głównej było znalezisko że uga buga czarna została bondem, gdzie ludzie są na tyle idiotami że nawet nie wiedzą co było w poprzednim filmie o agencie 007. 
Całe szczęście   RiGCz i autor znaleziska z banem na miesiąc. 
  1. «ideologia społeczna głosząca zniesienie prywatnej własności środków produkcji i postulująca zbudowanie ustroju społecznego, który doprowadzi do usunięcia podziałów klasowych»
  2. «ustrój społeczny oparty na realizacji postulatów tej ideologii»
  Doktryna polityczna podkreślająca wolność jednostek, biorąca za podstawę zasadę, że funkcjonowanie aparatu państwa powinno być ograniczone jedynie do zapewnienia bezpieczeństwa zewnętrznego i wewnętrznego, podstawowej administracji, poboru podatków i polityki zagranicznej.
  W świetle klasyfikacji E. Zielińskiego państwo minimum ma na celu spełnianie wyłącznie funkcji wewnętrznej i zewnętrznej:
  - zapewnienie porządku i bezpieczeństwa publicznego (utrzymanie policji, sądów, prokuratury, wojska), ochronę mienia i zdrowia obywateli oraz zabezpieczenie własności;
  - zapewnienie bezpieczeństwa państwa na zewnątrz, rozwijanie stosunków politycznych, gospodarczych i kulturalnych z innymi, umożliwienie przepływu informacji i kontaktów osobowych.
„Kaczyński zachowuje się jak monstrualny bachor. Dałbym mu klapsa, gdybym nie był przeciwnikiem bicia dzieci. Trump i Kaczyński zachowują się jak rozkapryszone bachory w piaskownicy, okładają się łopatkami, konflikt to ich żywioł.”
Może mi ktoś wytłumaczy dlaczego Korwin jest z konfederacją, przecież te wysrywy konfederacji są sprzeczne z wyznaniem Korwinowskim ?!
Daily reminder, że konfederacja to partia katolickich szurów, którzy chcą całkowitego zakazu aborcji i publicznego biczowania osób homoseksualnych oraz państwa wyznaniowego 12/365
Nie podejrzewałem Kidawy o taki dystans do siebie xD
Ostatnio pod znaleziskiem z Żydowskim agentem z Mossadu, zostałam zaminusowana za nieprzychylne komentarze nt. ABW, zwlaszcza po rozjebanie tego przez Macierewicza - długo się biczowałam za takie słowa i przyznaję się do błędu, nasze służby specjalne nie są złe, przepraszam za komenatrz, że nawet protestujących nie potrafią przejechać porządnie, a poniżej dowod na to, że oni mają bardziej skomplikowane działanie, dla których przykrywką jest robienie rzeczy debilnych XD
Bardzo ładnie się zestarzał ten tweet
Ten czlowiek aktualnie powinien przebywac w Białołęce i czekac na proces.
Wolę politykę zagraniczną Trumpa (czy bardziej jego administracji) niż to, co robił Obama i czego się spodziewam po Bidenie. Samego Trumpa nie znoszę, absolutnie nie nadaje się na urząd prezydenta i mu po prostu urąga.
Ale kurwa. Co on odwala teraz to jest nie do pojęcia - te teksty o oszustwach wyborczych i ogłaszanie się zwycięzcą są po prostu nie na miejscu. (To drugie dotyczy też Bidena)
Kiedy wkoncu ta wojna wybuchnie ? Już dłużej nie mogę wytrzymać tego napięcia.
A tym mechanizmem był Jarosław Kaczyński.
Pijany Morawiecki kradnie staruszce zakupy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
to ten pierwszy pacjent ? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Pamiętacie jak się okazało rok temu kiedy PiS przegrał senat i planował ponowne liczenie głosów w dwóch województwach? Na szczęście ten człowiek nie miał Twitera wtedy więc nie mógł na okrągło swojego bulu dupy eksponować
To, co teraz wygłasza Trump to jest rozpaczliwa próba wprowadzenia narracji pt. "Wybory były sfałszowane, mamy na to mnóstwo dowodów." 
Zapewne nie mają na to żadnych dowodów, albo pojawią się jakieś 3 minimalne nieprawidłowości. Jednak takie wprowadzenie narracji, jeśli uda im się ją skutecznie wprowadzić, spowoduje, że przez następne 4 lata 4chanowcy będą jęczeli, że nie uznają Bidena, że jest oszustem, że został wybrany nielegalnie. Narracja będzie w międzyczasie napędzana przez trolli i niektóre media. I to tak napędzana, aż to powtórzone 1000 razy kłamstwo stanie się prawdą. 
Standardowa praktyka w polityce, dość wyraźna z jakiegoś powodu z prawej strony sceny politycznej, zarówno u nas jak i w USA. I ludzie cały czas to łapią. Ktoś jeszcze pamięta obronę kraju przed imigrantami, albo LGBT uczące 4 latki masturbacji? Albo Obamę - urodzonego w Kenii muzułmanina?
To bardzo ciekawe jak kuce szkalują prezydenta elekta Joe Bidena o wydumaną pedofilię. Zobaczmy co mówi na ten temat ich idol z polskiego podwórka:
  „Z tą pedofilią mocno się przesadza”, a „dotykanie przez mężczyznę (byle, oczywiście, bez nadmiernego natręctwa) raczej rozbudza kobiecość i pomaga niż szkodzi; również uodpornia na podobne zaloty w przyszłości”.
  „Od tysięcy lat ojcowie (a czasem i matki ) molestowali seksualnie swoje dzieci.
  „Lekka pedofilia nie jest szkodliwa społecznie”
  „Osobiście wolałbym, by moja córka trafiła w łapy pedofila (pedofila – nie »gwałciciela«!), który po po pupie poklepie, biuścik pomaca, może popieści i pocałuje
Ciekawe jaki to bd mieć wpływ na nasz zakaz hodowli zwierząt futerkowych: 
  Rząd Danii zadecydował o wybiciu wszystkich norek w kraju (aż ponad 15 milionów!) ponieważ wykryto u nich mutację koronawirusa - odnotowano rozprzestrzenienie się na 12 osób, co mogłoby zagrażać skuteczności szczepionek.
Ciekawe, czy Narodowcy zaprosili swojego kolegę, Roberto Fiore, na najbliższy Marsz Niepodległości. W końcu bez niego to nie byłoby to samo. 
niesamowite, że taki klaun jak trump mogł być prezydentem usa, zachowuje się jak błazen, powinni go zamknąć w pokoju bez klamek i zabrać dostęp do internetu, wyobrażacie sobie, żeby obama robił taki cyrk?
No to Trump do stycznia i koniec tej smutnej prezydentury
Trump ma za pół godziny przemawiać. Ostatnia szansa żeby zachować się jak dorosły i prezydent.
Zagadka odganij o jakich polityków z pewnej partii chodzi po pseudonimach:
Diastemiczny spaślak (aka. 2 kadencje 2 podbródki) -
Edit: kto zgadnie te najbardziej wiadome zadaje zagadkę z tylko 1 już mniej znaną osobą z załogi statku itd.
Biden mniej więcej będzie takim prezydentem jak Duda czyli raczej marionetką( ͡° ͜ʖ ͡°)
( ͡° ͜ʖ ͡°)   
NIE MOGĘ SIĘ DOCZEKAĆ TEGO ARCYDZIEŁA
Jeszcze 9k różnicy w Georgi!!
jeszcze ten wąs xddd znajdź większego janusza, poczekam     
najlepiej polaryzację i skłócenie polskiego społeczeństwa pokazuje fakt, że ludzie potrafią się napierniczać o obcych prezydentów w kategoriach "TY NAZIOLU vs HAHA LEWAKU DUPA BOLI?!" Śmieszny kraj ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Powinno być tak że Trump wygrywa, ale mimo wszystko pozew poszedł i ponownie liczą głosy i wtedy wygrywa Bidon 
Grupka dziennikarzy wdarła się do budynku Agencji Rezerw Materiałowych celem sprawdzenia ilości respiratorów i po tym co zobaczyli zaczęli uspokajać rodaków bo okazało się, że mamy w zapasie 7000 takich oto cacuszek:
kiedyś "lub czasopisma" wypierdalały rządy, dzisiaj większość parlamentarna na luzaku sobie procesuje "bezkarność bo wirus" i nikt nie patrzy
chuj wie co o tym sądzić, wysyłać dzieci na emigracje, robić kolejne? gdzie my kurwa żyjemy
no dobra, ale to, że wrzuciła to sama kidawa to propsy dla niej.
Wszyscy źli generałowie wszystkich złych krain tylko czekają na informacje o ilości respiratorów, żeby napaść na BOLZGĘ XDDDdDd
Jak jakiś kraj ma ogarnięty wywiad, to i tak wie wszystko, co chce wiedzieć, dzbany 
Oczywiście plecenie bzdur przez Morawieckiego, że raz jest 500, raz 2000, a raz 3000 respiratorów, w ogóle nie wpływa na nastroje społeczne XdddDdDDDDD 
Myśleliście, że osiem gwiazdek to j***ć PiS? Otóż nie! Używając tego znaku wyrażacie poparcie dla partii rządzącej. 
Taki obraz wasz prawaki i pisiory xD
Taki obraz wasz prawaki i pisiory xD
Ja mam takie pytanie do  i .
O co jest afera z niepłaceniem za chryzantemy ludziom, którzy nie są firmami? Czy oczekują, że urzędnik przyjdzie i kupi od ludzi sprzedających na czarno, czy też może jest jakaś grupa ludzi sprzedających legalnie, których dopłaty nie obejmą. Poważne pytanie, bez trollowania.
Nie wyobrażam sobie lepszego prezentu na święta/nowy rok niż opisana niżej sytuacja:
Wprowadzają "Narodową Kwarantannę" (u nas wszystko musi być narodowe (ಠ‸ಠ)) Ludzie nie przestają protestować i dalej w tysiącach są na ulicach. Rząd wysyła wojsko i co? Wg. badań ponad 95% żołnierzy zawodowych w przypadku potrzeby oddania strzału do żywego człowieka specjalnie pudłuje, więc gdyby chodziło o bezbronne osoby % ten uległ by zmianie jeszcze bardziej.
Wątpliwą sprawą wydaje się wydanie rozkazu przez starszych oficerów do podwładnych o spacyfikowaniu protestów. Co innego nasza milicja tu mogą być problemy. Może to właśnie ta jedyna okazja żeby w końcu ostatecznie powiedzieć DOŚĆ i pokazać im wszystkim co myślimy.
Koniec dyktatury. Jako Polacy nie zasłużyliśmy na to. Mam nadzieję, że w najbliższym czasie tych wszystkich odpowiedzialnych za śmierć niewinnych obywateli, za osoby które doprowadziły do tragedii ludzkich, tych którzy okradli nas z naszych podatków czyli naszych ciężko zarobionych pieniędzy spotka odpowiednia kara wolnej Polsce.
Ciekawe co by było (oczywiście w teorii) gdyby kilkanaście tysięcy ludzi ruszyło na sejm lub TVP co zaczęto by do nich strzelać z broni maszynowej? Wolne żarty...
Mam nadzieję, że dożyje niebawem życia w wolnym kraju. Tyle albo aż tyle. 
W niedalekiej historii Europy obalanie już dyktatorów (Rumunia) gdzie wojsko przechodziło na stronę obywateli. 
W Wenezueli a dokładniej w Caracas bywało też podobnie.
czyli w podkomisji smoleńskiej były jeszcze komitety, dobrze wiedzieć. a jednym komitetem przewodniczył mąż ewy stankiewicz... właśnie kurwa, zauważyliście że gdzieś schowali ewke stankiewicz i jej ruch solidarni2010? xD
Mam potwierdzenie od znajomego z ministerstwa zdrowia że ludzi z tagu  nie będą testować bo szkoda na nich wydać nawet grosza- takie coś usłyszałem 
Czemu ludzie wciąż uważają, że Trump wygra? xD
Mój ulubiony wolnościowiec ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wykopowi eksperci tydzień temu: sceptycy skuteczności maseczek i zamykania gospodarki to szury
Wykopowi eksperci dzisiaj: ostatnie strajki nie miały wpływu na wzrost zakażeń 
Ha tfu na was, ścierwa 
Chyba prowadząca zadała pytanie "ile przymiotników jest pan w stanie zmieścić w jednym zdaniu?" bo innego wytłumaczenia nie widzę XdddDdDDDDD
Czy w kosciele katolickim chrzci się, albo chowa w obrzuądku płody?
Oj lewackim cheaterom oszustom dupa się pali wiedzą że przegrają ( ͡° ͜ʖ ͡°)
To jest niesamowite jakim my jesteśmy zjebanym narodem. Kłócimy się bo na drugim końcu świata, tam gdzie pewnie większość z nas nigdy nie pojedzie toczy się walka o stołek prezydencki.
Wyobrażacie sobie jak Jon i Max, jeden z Vigini a drugi z Chicago kłócą się i wyzywają, bo jeden jest za Dudą a drugi za Trzaskowskim? XDDDDDDDDD
Fronda: Bałtroczyk o przyznaniu Kurskiemu ochrony SOP: HURR SKANDAL, MOWA NIENAWIŚCI DURR. Tymczasem co napisał: „Jacek Kurski, szef szczujni, wyjątkowa kanalia, objęty ochroną SOP. Czyli dodatkowo cykor. Dajcie mu kierowcę z SOP, jest szansa że w coś pier*%$” ¯&;&;(ツ)&;/¯
Nie bardzo rozumiem, dlaczego wszyscy się uzewnętrzniają na temat chujowości systemu głosowania w USA. Przecież, stosowana w naszym postępowym kraju, metoda D'Hondta w połączeniu z progiem wyborczym, jest najbardziej pojebanym systemem liczenia głosów na świecie...
Najbardziej bawi mnie to, że na ordynację w USA najbardziej psioczą znani mi KODziarze. Chyba zwyczajnie nie wiedzą, że u nas wybory prezydenckie to JEDYNE wybory proporcjonalne :D
Nie znam się na polityce USA, ale wydaje mi się, że Donald Trump mając taki hajs ma raczej wyjebane na potencjalny zysk jaki uzyskałby na reelekcji (czy nawet przy poprzednich wyborach).
Znacie może jakieś dobre kursy online...
tag do obserwowania --> 
Kochani postanowiłem, że przy wykorzystaniu portalu ewybory.eu będę co miesiąc wrzucał średnią z 6 największych firm przeprowadzających sondaże sejmowe.
Myślę, że takie comiesięczne uplastycznienie przyda się każdemu kto interesuje się polską sceną polityczną
1. Prawo i Sprawiedliwość - 34,4% - 208 mandatów
2. Koalicja Obywatelska - 24,2% - 129 mandatów
3. Ruch Polska 2050 - 12,5% - 55 mandatów
4. Lewica - 8,3% - 30 mandatów
5. Konfederacja - 8,0% - 37 mandatów
Ciekawostka* - jest to najgorszy wynik PISu od maja 2017
Jeszcze miesiąc temu Konfederacja byłaby nieliczną partią, której by się opłacały przedterminowe wybory bo mogliby zwiekszyć nawet kilkukrotnie liczbę posłów. Jeszcze miesiąc temu trzymali kciuki za rozlecenie się rządu.
Teraz jak ich notowania zleciały na łeb na szyję pewnie trzymają kciuki za PiS żeby się nie pokłócili bo zamiast 11 posłów będa walczyć o 3 XD
Ale się zesrał pisowczyk XDDD
Dobra niech ten klaun zejdzie ze sceny. Potwierdza tylko ile jest wart. Jak to sie mówi? Prawdziwego faceta poznaje sie nie po tym jak zaczyna a jak kończy. Widać ze przypadkiem trafił na ten stołek i mam nadzieje ze nigdy taki błąd sie juz nie powtórzy, aby chociaż nie w Polsce. 
     #
Czy może mi ktoś po ludzku wytłumaczyć dlaczego podczas ewidentnej zapaści służby zdrowia nie jest wprowadzany lockdown a w październiku rząd czekał tyle czasu zamiast wprowadzić konkretne obostrzenia jak na wiosnę? Jak to wytłumaczyć że kiedy mieliśmy 10-100 przypadków wszyscy się bali siedzieli w domach był lockdown wszystko pozamykane i chwalono rząd a teraz jest taki burdel? Dlaczego gdy liczba zakażeń w Październiku rosła nie zrobiono tego samego co w marcu i kwietniu? Nie jestem w stanie zrozumieć dlaczego skoro sytuacja jest 100x poważniejsza nastawienie ludzi i obostrzenia przez cały październik i wrzesień są tak znacząco różne...
Polacy dostaną teraz gówno z Unii, bo Kaczyński wpadł na pomysł „repolonizacji” sądów, w tym ustanawiając Julię Przyłębską, na stałe mieszkającą w Berlinie, Prezesem TK.
Teraz Polska, która była największym beneficjentem środków z EU dostanie marne grosze, choć PiS przeszło miesiąc temu chwalił się, że wynegocjował coś zupełnie innego
Plusujcie mireczki, niech wszyscy wiedzą jakich mamy nieudaczników, którzy zamiast przygotowywać nas na covid walczyli w swoich umysłach z Tuskiem.
I bardzo dobrze ze krytykują. Typ jest prezydentem Usa ( moze byłym niedługo( ͡º ͜ʖ͡º)) a gada takie rzeczy jak oderwany od pługa. Trzeba brać odpowiedzialność za swoje słowa bo daje tylko paliwo szurom i antynaukowcom, a jako prezydent powinien coś sobą reprezentować. 
Widzieliscie ze wykopowe płatki śniegu nie rozróżniają agenta 007, a Jamesa Bonda który już agentem 007 nie jest, bo przecież wykopki nawet filmu nie widziały. Ale tytuł będący informacją nieprawdziwą jest.
Dajcie już spokój z tą ekscytacją wyborami w USA. Który by nie wygrał i tak wiadomo kto tam tak naprawdę rządzi ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale Rymanowski pisowiec z Polsatu broni pisu, aż się słuchać nie da XD 
Kto wg was wygra wybory w USA?
Sprostowanie kilku mitów z amerykańskich wyborów. Jak na przykład ten z obrazka. Sam autor szybko poprawił swój błąd, ale fake żyje własnym życiem. 
Zaczynają zliczać głosy korespondencyjne z Nevady, gdzie Biden miał przewagę 8k głosów. Na ten moment przewaga tylko rośnie, zgodnie z przewidywaniami.
Z ciekawych punktów, ciągle mamy Pensylwanię i Georgię. O ile w pierwszym stanie na spokojnie Biden powinien zyskać przewagę, tak w Georgii pozostało ~100k głosów do podliczenia, a przewaga Trumpa stopniała do 14k. 
Wynik 306 - 232 coraz bardziej prawdopodobny.
Podałby ktoś jakąś stronę gdzie podane byłyby statystyki ile osób w poszczególnych stanach w usa głosowało, i w jakiej ilości na kogo w wyborach 2016?    
Michigan. tam gdzie Trump miał już wygraną w kieszeni.
W kilka nocnych godzin. 128K głosów na Bidena ZERO na Trumpa
Wcale nie wałek.. ani trochę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Fikołki intelektualne tkzw. sceptyków 3,2,1 start.
EDIT: to FAKENEWS  - uczciwie wykopki dobitnie wyjaśniły temat w kometach.
Czyli pomarańczowy klaun żąda, żeby przestano liczyć głosy, ale jednocześnie chce złożyć wniosek o ponowne liczenie głosów? xD
Przestańcie liczyć głosy - DT. 05-11-2020 xD
ej zrobmy sobie w Polsce system elektorski, tez chce miec takie show
Wyjaśni ktoś o co chodzi w aferze ze znakami wodnymi na kartach wyborczych?
Dobra, a wiec kto wygra w Nevadzie, demokraci czy republikanie? Biden czy Trump?
Potężny marszałek Agrysta masakruje pisowskiego ministra( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Czy tylko ja mam wrażenie że nagle zaczęło się jakieś wielkie jebanie protestujących za to ze szpitale są pełne czy mi się wydaje. I to na portalach gdzie zwykle popierano te protest. Rządowe trolle ruszyły?
Jak chcecie obalić PiS, teraz lub za trzy lata, to napiszcie
1.Kto według was powinien rządzić?
2.Co ma do zaproponowania temu krajowi, z jakimi postulatami się zgadzacie? (Poza tym ,że zgadzacie się światpoglądowo)
3.Pięć postaci w tej partii, które do was najbardziej przemawiają
Zapraszam do merytorycznej dyskusji( ͡° ͜ʖ ͡°)
fajnie sie rzadzilo w czasach prosperity :(
"W wakacje Europa zapomniała o epidemii. Teraz to się mści."
W komentarzu sierpniowa okładka tego samego tygodnika.
Podobno nie mogliśmy pozwolić sobie na kolejny lockdown, bo on by zniszczył gospodarkę, więc nie będzie lockdownu, tylko "narodowa kwarantanna". Czego nie rozumiecie?
W praktyce będzie kurwa katastrofa, uderzy w nas to jeszcze mocniej niż w marcu, bo od marca minęła chwila i była już wiosna, lato, ogólnie ciepłe dni. Teraz mamy przed sobą jakieś 5 miesięcy niskich temperatur, więc szykujcie sie na totalne zrujnowanie tego kraju
Czy twórczość Testovirona leczy z bycia narodowcem?
Kolejne kłopoty rządów Pis? 
Zapraszam do znaleziska może kogoś zainteresuje. Co prawa oko.press jest solidnie hejtowane, ale mam to w dupie. :-*
Witam jest sobie taki filmik https://twitter.com/i/status/1323699329127899136
Wiadomo, że Vati to robi czysto polityczynie ale co jest złego w promowaniu takich akcji przez niego. 
Gdzie są publikowane jakieś akty prawne odnośnie wczorajszych decyzji, Rozporządzenia RM czy coś? Mati zapowiadał że będzie koło południa a nic nie widzę.
tutaj powinno być jak coś?
Już brak mi śliny, bo dostatecznie dobrze opluć tą partię.
Mimo wszystko i tak - HA, TFU!
Dziewczyna, która dostała posadę w prezencie od swojego chłopaka, będzie reprezentować prawa pracownicze w Radzie Strajku Kobiet. 
Olbrzymi cringe u pani redaktor xD
Grafikę dedykuję ludziom którzy na siłę chcą postawić znak równości między elektoratem PiSu a amerykański republikanami. Zapomijając przy tym że ar15 czy pick-up to nie są tanie rzeczy ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wybory w usa to jedno, ciekawe co sie u nas odjebie xD Jakieś bunty w pis tu przeciw ustawie futerkowej, tu przeciw aborcji. Szkoda tylko że opozycja dramat (może poza hołownią - wszystko zależy kim się otoczy) i nie ma kurwa na kogo głosować w razie wyborów 
Ktoś tu wrzucił, że Biden wygrał ogromną różnicą wśród czarnoskórych,latynosów i kobiet.
Jako, że najwięcej przestępstw w USA popełniają czarni (I Latynosi też niemało), wychodzi na to, że Bidena wybiorą kryminaliści, bezrobotni, kierujące się emocjami kobiety + feministki,Antifa,LGBT
Fajna ta demokracja, taka nie za sprawiedliwa xD
A pamiętacie tego pana? To Jakub Grygowski, prezes londyńskiego Oddziału członek Rady Krajowej i pełnomocnik partii Korwin. Kilka miesięcy temu został aresztowany w UK za mowę nienawiści i homofobię. 
Partia Korwin potrafi wydać 126 tys. złotych na usługi informatyczne i setki tysięcy złotych na pensje dla prezesów, ale nie ma 50 tys. złotych na prawnika dla członka Rady Krajowej i musi organizować publiczne zbiórki. 
Nie wiem czy ktoś to zauważył, ale premier występując na konferencji założył odwrotnie maseczkę, zmniejszając drastycznie jej skutecznośc i nie dostosowuąc jej do kształtu twarzy (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Przecież jak Trump utrzyma prowadzenie w Georgii,Pensylwanii i Północnej Karolinie to wyprzedzi Bidena o 1 głos elektorski. Zostanie Nevada, gdzie jest 8 tysięcy głosów różnicy na korzyść Bidena i jeszcze 25 % głosów do zebrania.
Sprawa otwarta. Ale swoją drogą, to byłyby niezłe jaja, gdyby prezydentem 300 milionowego kraju został ktoś, kto wygrał o kilka tysięcy głosów XD
Wujek Joe ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zaplusuj jeśli chcesz, by potężny Donald TRUMP wygrał wybory! 
KOLEJNY POLITYK DOŁĄCZA DO PARTII WODOGŁOWNI
Hej  pamiętacie jak kuce świętowały zwycięstwo Łukaszenki? To nie był przypadek i jednorazowy wybryk, oni po prostu już tak mają...
https://dorzeczy.pl/kraj/160044/nieoficjalnie-bunt-30-poslow-pis-partii-grozi-rozlam.html ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kto pamieta jak ten pajac na zdjęciu chwalił się zielona wyspa i obiecywał druga Irlandię, dobra beka
Mój znajomy jest policjantem, który był na służbie kiedy wieszano pod domem Kaczyńskiego hasło "Wypierdalaj" i przyczepiano pampersy do ogrodzenia. 
Teraz jemu i jego czterem kolegom  ze służby grożą zarzuty za brak reakcji i zbierają fundusze na adwokata.
Link do artykułu na wyborczej
Jestem tylko ciekawy, czy chociaż zapłacił za te zakupy ze swoich, czy tylko zgrywa dobrodzieja, a tak naprawdę to my wszyscy kupiliśmy tej babie zakupy.
Jestem tylko ciekawy, czy chociaż zapłacił za te zakupy ze swoich, czy tylko zgrywa dobrodzieja, a tak naprawdę to my wszyscy kupiliśmy tej babie zakupy.
Czy jest jakaś mega mobilizacja w  ?
Pierwszy raz słyszę aby robili manewry tak długo (no dobra, nie wiem czy manewry, robią huk jak nigdy)
Mieszkam nieopodal poligonu w przy Zielonce obok Warszawy.
3 prawidla PiS, obowiązujące w każdej dziedzinie: 
1 część czego dotknie się PiS zamienia się w gówno.
2 część zamienia się w mocz
3 część zostaje rozkradziona 
PiS to byl ostatni przeblysk starej normalnosci, skala przyrostu naturalnego u ukraincow i lewakow jest tak duża ze teraz już bez pierdolenia o lgbt czy aborcji raczej sie nie wygra. Kiedyś z perspektywy czasu jak biala cywilizacja juz upadnie, wybór pisu będzie opisywany jako ostatni zryw próby ratowania okcydentu
Trump właśnie tweetną: zatrzymać liczenie (głosów)
Czy on nie wie, że przy obecnym stanie to dawałoby wygraną Bidenowi (AZ + NV wystarczy mu do 270)?
Demokracja w Ameryce - nie liczyć głosów (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
     .ru     
Seba płacze jak małe dziecko, bo wie że nic zrobić z tym nie mogą (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
  Wrzaskami i pochodami nie ma się co przejmować. Ci ludzie nie rozumieją, że każdy normalny człowiek na widok takich pochodów od razu mówi: z tymi ludźmi nie trzeba mieć nic wspólnego; widocznie TK miał racje, skoro taka hałastra protestuje.
Przypomnę sobie tę wypowiedź jak PiSowskie sądy zaczną się dobierać do Konfederacji ¯&;&;(ツ)&;/¯
200 respiratorów czeka w magazynie chuj wie na co, a poza tym miało być 1200 sztuk. Kto umrze, to umrze i trudno.
Jestem na grupkach przedsiębiorców - dramat, wk#$@!@nie maksymalne
Część niebawem upadnie, klientów nie ma, -60% średnio w galeriach a do tego znowu mają zamknąć
Przy ostatnim lockdownie sporo galerii wystawiło czynsze najemcom - nasi czempioni tak skonstruowali prawo że wiele galerii obeszło przepisy.
Najpewniej ludzi czeka głód, bezrobocie i pewnie zamieszki. Masa Polaków ma kredyty na mieszkania itd
Słuzba zdrowia tak samo. Strach teraz na cokolwiek zachorować bo można nie doczekać się pomocy. Uważajcie na siebie
PS. Ważne że nam NIEMCY ZAZDROSZCZĄ
Karakany powinny przyjąć pomoc medyczną od Niemców pod pretekstem że to pomoc od Węgier albo z USA bo jeszcze Trump u władzy. Ale nie "OD NIEMCA BRAĆ?! MY NAD SYTUACJĄ W PEŁNI PANUJEMY! SAMI MOŻEMY IM WYSŁAĆ POMOC!" Dziecinne temper tantrum PiS-u. 
Tak sobie przeglądam co tam Król lajkuje na Twiterze i natrafiłem na taki wpis:
  Nikt mnie nie przekona, że jeden człowiek może legalnie zakończyć życie drugiego człowieka
Czyżby Korwin nie popierał już kary śmierci? 
Szybkie odbicie strajku z łap lewicy. Dodajemy postulat rozliczenia Schetyny za Akcję Widelec, przesuwamy wygaszanie ferm norek o 10 lat (potem i tak branża jebnie), a także zapowiadamy reformę Skarbówki. Są głosy rolników, nieheteronormatywnych, przedsiębiorców, kobiet, kibiców, a przy okazji osłabiamy PO dawną aferą.
Ludzie wybierają nową siłę, agresywnie atakujemy Platformę, a po wyprzedzeniu jej w sondażach ogłaszamy zwycięstwo. Podstawowy postulat programowy - wsadzenie do więzień aferzystów z PiSu i nękanie ich komisjami, aż się zesrają.
Każdą sesję komisji rozpoczyna gromki śmiech Radka Sikorskiego.
Polska zjednoczona, kontynuuje konserwatywną politykę, Radek ma swoją zemstę, Tanajno może postawić sobie pałę, a 0zj4sz zakłada nową partię.
Czy wiesz że rząd wprowadza obostrzenia na podstawie prognoz naukowców z UW którzy korzystają z hobbystycznie stworzonej bazy danych przez 19 latka... bo rząd szczegółowych danych nie przekazuje nawet naukowcom.
     trochę   
   # 4konserwy   
Kiedy wstałeś jeszcze na**by po weselu i szykujesz się na poprawiny
Pomysł ukradziony z jednego komiksu ZuchRysuje, ale pasuje idealnie.
Dlaczego Polska ma trybunał stanu, skoro sprawie w ogóle się go nie używa? A najprawdopodobniej znalazło by się trochę kandydatów do bycia oskarżonymi, patrząc na to, że w III RP było dużo różnych afer.
@MartinBlank: szerze mówiąc do PiSu nic nie mam. Szacunku w szczególności (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■) Poziom mojej pogardy dla tych nieudaczników nie ma kurła skali. 
zauważyliście jakąkolwiek zmianę, gdy prezydent Polski był na kwarantannie i nie mógł się komunikować
jeśli nie widać różnicy to po co przepłacać?
Patrzcie. Minęły 3 dni i Konfa znowu zmieniła zdanie xD 
W zasadzie to trudno uznać, żeby to co powiedział premier było czymś złym. Powiedział wszystko, co powinno zostać powiedziane. Może stare baby, które głosowały na PiS zaczną w reszcie siedzieć w domu i nosić maseczki prawidłowo. 
Ma ktoś te adresy? ( ͡º ͜ʖ͡º)        
To już chyba czas, żeby w nomenklaturze wykopu pojawiło się nowe określenie rządu, analogiczne do januszexa - rządex.
Przecież idealnie się wpasowują w ten stereotyp ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- kasa wydawana na socjal i luksusy zamiast strategiczne działania
- brak specjalistów zajmujących się danymi dziedzinami
- krótkoterminowe plany (chyba ich brak xD) zamiast długoterminowych strategi
- kasa dla znajomków i na premie zamiast wsparcia przedsiębiorców i służby zdrowia
- niezadowolenie tłumione siłą i kłamstwem zamiast rozsądnego rozwiązania problemu
- co powie szef to święte, nawet jak głupie 
- zastaw się, a postaw się - wstaliśmy z kolan i łaski nie potrzebujemy
- jak będzie źle to przecież miejsca w szpitalu już klepnięte, a reszta niech się martwi :D
No można by wymieniać dniami ( ͡° ͜ʖ ͡°)
     .ru    
No i to by było na tyle jeżeli chodzi i wymachiwanie szabelką przez PiSowszczyków (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Minęły dwa tygodnie od wydania wyroku TK dotyczącego aborcji... ale wciąż obowiązuje "stara" wersja ustawy, bo wyrok do tej pory nie został opublikowany przez .
Vateuszu co się stao? Czyżby wyrok był wydany jakoś nielegalnie?
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Radek jaka forma dzisiaj xD
Polska staje przed wizją utraty jedynego znaczącego sojusznika. Co robi Polska i jej Telewizja Publiczna?
a) przygotowuje przyjazny grunt pod dobre relacje z przewidywanym Joe Bidenem
b) milczy aż do oficjalnych wyników
c) szczeka na Stany bezsensownie wymyślając foliarskie teorie
Radek is on fire xD
Targalski o protestach i szkolnictwie
To chyba będą najpiękniejsze wybory w ciągu ostatnich lat. Gdy w Stanach wygra kandydat Demokratów to jest nadzieja, że odwróci się prawacko-populistyczny trend, który rozpoczął swoją ekspansję mniej więcej od 2015 roku, a który teraz powoli wygasa. Zmiana polityczna w USA popchnie do reform w UK oraz poszczególnych państwach Unii Europejskiej. 
A PiS wyląduje na śmietniku historii. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Zastanawiam się, czy nasza wspaniała państwowa telewizja będzie tak głupia i nieodpowiedzialna, żeby po wygranej Bidena nadal przymilać się do przegranego Trumpa albo nawet pójść w narrację prawicowych szurów o jakimś fałszerstwie wyborów.
Coś nie mogę zaufać mężowi Ivanki i przydupasowi Trumpa.
    .ru  
Rzukoska jak zawsze razem z PIS ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W Georgia roznica juz 18k, a dalej brakuje troche glosow z duzych miast
Budzi się człowiek a tu:
- Biden idzie na zwycięstwo w USA
- Środki unijne prawie na pewno powiązanie z praworządnością
Takiej smacznej kawusi jak dzisiaj to dawno nie było. Koniec pisu już się zbliża, już puka do naszych drzwi( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ciekawe czy PiS w ogóle przejmuje się ewentualną wygraną Bindena, czy wyjebane jajca tak samo jak na Polskę?
Potrzebny Pilny SZTURM MODLITEWNY. 
W intencji wygrania wyborów przez Donalda Trumpa - modlitwa różańcowa dzisiaj część świetlista
Proszę o pomoc @dendrofag   
Ma się stylówę w tym .
poprawiłem, bo wcześniejsza wersja wiała grażynacore
 Mireczki mam pomysl! Zbierzmy sie wszyscy co tu kiedykolwiek coś napisali na mikroblogu w jedna drużyne! Bedzie nas dosyc duzo, wiec bedzie szansa stworzyc cos niesamowitego, nowego. 
Będziemy jedną wielką nierozłączną grupą ze świetlaną przyszłością.
Każdy będzie normalnie pracować i zarabiać pieniądze.
A po dostaniu wypłaty 50% dochodów przelejecie na moje konto. 
Ja bende tymi środkami dysponować tak aby przyszlość była lepsza!!
Posłowie PiS potrafią dzielić Polaków nawet tak odległą dla nas sprawą jak wybór prezydenta USA... To wiele mówi o naszym społeczeństwie.
Wybory w USA to temat zastępczy żeby Polacy nie zwracali uwagi jak ich PiS doi
Ktoś mi wytłumaczy dlaczego wykopowa lewica tak mocno wspiera Bidena(Harris) że są w stanie zamykać oczy na ewidentny wałek wyborczy jaki ma miejsce w USA?
Przecież Biden i Demokraci bardziej przypomina Kaczyńskiego i PiS jeśli spojrzymy na realną politykę jaką reprezentują.
Niechęć do Trumpa jest wywołana tym że teoretycznie wspiera PiS czy że PiS wspiera Trumpa ale to ma się nijak do realnej polityki jaka jest prowadzona.
Jest jeszcze szansa, że Trump wygra czy w zasadzie nie? Nie za bardzo ogarniam jak to tam działa dokładnie xd Skoro Bidenowi brakuje kilkanaście głosów?? 
Jak wygra Biden, to wyjeżdżam z tego kartonu. A nie, przepraszam, to nie u nas te wybory xD
Jak to jest, że Trump wychodzi i chce wstrzymać liczenie głosów w jakimś tam stanie? xD Przecież to wygląda na totalny absurd, jest na jakieś logiczne wytłumaczenie? 
Coś dla "fanów" Kurskiego (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Pisowcy w polsce oraz część elektoratu Trumpa w USA nagminnie postuje ten obrazek, jakoby miało mieć miejsce ujawnone oszustwo w Detroit. Sytuacja faktycznie miała miejsce, ale w 2019 roku, i została wyjaśniona w czerwcu tego roku .Link do wyjaśnienia:
Przypominam ze dziś nastąpi zmiana liczenia chorych - czyli od jutra dane będą totalnie inne - zapewne % chorych do wykonanych testów wzrośnie
Potrafi ktoś racjonalnie wytłumaczyć, dlaczego Trump przegrał?
On naprawdę był takim chujowym prezydentem USA? Czy hamburgery wolały tym razem lewicowego populistę?
Myślicie, że zamieszki po śmierci narkomana i bandyty Floyda oraz początkowe bagatelizowanie koronawirusa przez Trumpa też się przyczyniły do jego porażki?
Samo to, że wygranej trumpa chce pis, konfederacja, prawaki, fanatycy religijni jak cejrowski i wszystkie pozostałe szury(oczywiście wszyscy mocno na prawo, ciekawe dlaczego XD) pokazuje jasno, że najlepiej będzie dla Polski jeśli prezydentem zostanie Biden. 
to co bedzie dzisiaj 40k zakazen?xD
Nie możemy wprowadzić lockdownu, bo sondaże nam lecą, a ludzie wkurwieni. Pomysły?
- Ja wiem, zrobimy tak:
  nakłamiemy, że wzrasta, bo opozycja protestuje
  pokażemy, że jak mocno wzrośnie, to będzie "narodowa kwarantanna"
  dodamy prywatne testy do ogólnej i wywali wskaźniki
  wprowadzimy narodową kwarantannę i powiemy, że to przez opozycję
Genialne! Ludzie są tak głupi, że to zadziała!
Mój stary powiedział dzisiaj JAKBY TERAZ PEŁO RZĄDZIŁA BYLABY KATASTROFA.
Kurwa, 6 lata rządzi pis, a ten o po gada. Jak go zgasić, bo nic nie dociera do niego.
czy ktoś jest w stanie odpowiedzieć na pytanie - dlaczego polaki są takie głupie? mam na myśli przede wszystkim pokolenie starsze od roczników 1980, nie rozumiem jak można głosować na dwie partie od 30 lat i narzekać że jest źle, i przyznam się nawet lekko zawstydzony ale moja stara rocznik 1969 głosowała na pis bo stwierdziła że tusk i reszta ferajny już dość nakradli, ale kur... przecież pis na czele z lotnikiem smoleńskim nakradli za swej kadencji tyle samo jak nie więcej, ja jej mówie bo jechałem z nią na wybory żeby głosowała na korwina bo to na ten moment najmniejsze zło ale ona nieugięcie wierna pisowskim żydom.. a z tego co widze młode pokolenie wcale nie lepsze bo wśród nich największe poparcie ma PO z Trzaskowskim XDDDD głupie polaki wydaje mi sie że ten naród zasługuje na bycie podnóżkiem żydów bo to takie głupie polaki że nawet ukraińce są lepsi, tutaj potrzebny jest walec i zrównać to z ziemią bo szkoda sie męczyć, rotmistrz Pilecki patrzy z góry i sobie myśli "kurła a ja oddałem życie dla tych głupich polaczków, nie warto było", Dmowski na rzęsach stawał aby ugrać jak najlepsze warunki dla polaczków po wojnie a te głupie polaki oddają za darmo to o co on walczył... polaczkom trzeba telewizory pozabierać to może uruchomią mózg
Zwolennicy Trumpa domagający się zaprzestania liczenia głosów - https://www.youtube.com/watch?v=KojKTi9vZXc
Zwolennicy Trumpa domagający się kontynuowania liczenia głosów - https://www.youtube.com/watch?v=ErbTXnR2Mfs
Schizofrenia?  w fazie ostrej? 
A nie, po prostu tak jak u nas prawaki lubią wycierać sobie gębę "wolnością" i dostosowywać jej definicję do obecnej sytuacji i potrzeb, tak za oceanem robią to samo z "demokracją" ( ͡º ͜ʖ͡º)
pisowi pozostało już chyba tylko zabranie 500+ ,żeby triumfalnie obiecać w przedterminowych wyborach, że dadzą 500+
Dlatego w Polsce na Pis głosowali:
- ludzie starsi, często słabo wykształceni.
- ludzie z małych miast i wsi ze słabym dostępem do edukacji i rozwoju. 
Oblężona twierdza, mówi to wam coś szury?
Jak bidon wygra to ruskie wejda? 
Czy uważasz, że w przeciągu kilkunastu/dziesięciu lat do głosu w USA może dojść również np. partia libertariańska bądź jacyś kandydaci niezależni, czy USA są już skazani na hegemonie Demokratów i Republikanów?
     .ru    
Janusz polityki zapomniał, że w tej kwestii nie ma veta, jest kwalifikowana większość na Radzie Europejskiej, i po decyzji Parlamentu Europejskiego wchodzi w życie (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Polski Amerykanin mówi o sytuacji w USA z punktu widzenia konserwatysty.
Ciekawey jest komentarz o potencjalnym wprowadzaniu publicznej służby zdrowia, uczelniach i socjalu. Ciekawe ile z tego to straszenie, a ile prawda i faktycznie zamiary (socjal)demokratów. 
Zobaczcie jak dinu liczy głosy w . Ale ten kraj to jest komedia i kurwa próbuj tu nie być uprzedzonym.
Czy ktoś jeszcze ma wątpliwości co do roli Korwina Mikke na polskiej scenie politycznej? 
W latach 90 gdy rodził się ruch liberalny w Polsce Korwin zamordował go pasami bezpieczeństwa potem Hitlerem i lekki gwałceniem oraz tymi na G jak gówno. 
Mamy lekkie odrodzenie rucho wolnościowego w nowym stuleci i co? 
Mamy teraz wariata który walczy z maskami bo już dawno wydał dekret że pandemia się skończyła. 
Korwin to największy szkodnik polskiej polityki razem z braunem na usługach sowieckiego brata
jest gdzieś jakieś podsumowanie livestreama z Morawieckim?
Oglądam właśnie program "minęła 9" na  i uszom nie wierzę. Czyżby góra podjęła decyzję o wiekszym obiektywizmie w programie? Pali się grunt (Biden wygrywa, służba zdrowia upada, protesty)?
Otóż Poseł Kaluzny z klubu PiS został 3x przez Klarembacha upomniany:
- Panie Kałuzny Pan pozwoli, że ja tu będę zadawał pytania, a nie Pan
- Panie Kalłuzny ta posłanka z LEWICY ma imię i nazwisko, więc proszę się do niej zwracać po imieniu bądź nazwisku
- Panie Kałuzny proszę nie mówić, że MY albo ONI robimy/robiliśmy lepsze interesy z USA, niech Pan tego tak nie dzieli. My jako Naród/Państwo robimy interesy. A nie dana partia.
We wczorajszej ankiecie uznaliście Bronisława Komorowskiego za prezydenta lepszego niż obecny ale za to gorszy niż wszyscy pozostali. Dzisiaj wybieramy następnego w kolejności najgorszego prezydenta. Zapraszam do głosowania( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wybory USA na ostatniej prostej.
Patrząc tylko na cyferki, bardzo prawdopodobne, że Biden zaraz wygrywa wybory.
Tyle, że to nie koniec rozgrywki o biały dom. Wygrana Bidena nie oznacza zmianę na stanowisku prezydenta.
W tej chwili  Ekipa Trumpa zgłasza liczne liczne nieprawidłowości. Zakładają sprawy w trybie wyborczym na poziomie stanowym a zaraz krajowym. Istnieje bardzo duże prawdopodobieństwo, że duża część głosów korespondencyjnych została sfałszowana - mówimy o setkach tysięcy. 
W USA też istnieje coś takiego jak "obserwator" każda z Partii ma możliwość delegowania do lokali wybiorczych swoich ludzi w celu bezpośredniej obserwacji liczenia głosów. Problem w tym, że demokratyczni sędziowie zinterpretowali to tak, że obserwacja oznacza "obecność w obszarze kilkunastu metrów" Absurd prawda ? Faktycznie oznacza to, że obserwator nie ma żadnego wglądu w karty. Równie dobrze Power Rangers i Gumisie mogli by zagłosować korespondencyjnie i nikt by tego nie wychwycił..
Powiem wam jak to się skończy. 
W najlepszym razie miesiące walki w sądach o fotel. Powtórzone wybory i ostateczna wygrana Trumpa
W najgorszym razie, mówię całkowicie poważnie: podział ameryki i wojna domowa.
Radziu prętem po klatce <3 
Kurwienia logiki przez pisowskie media ciąg dalszy. 
Ogromne poparcie Polaków dla praw dzieci z Zespołem Downa! To właśnie po stronie ich prawa do życia stanął Trybunał Konstytucyjny
A pytanie w ankiecie następujące:
Całe szczęście, że czaskoski nie wygrał i Polska nie cierpi na żaden z tych problemów ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tam gdzie jest przemysł i się ciężko pracuje, wygrywa Trump
Tam gdzie są bezdomni, ćpuny i soyboye, wygrywa Biden
Wszystko dlatego, że chcą mieć darmowe kartki żywnościowe bez weryfikacji, a pensje wydawać na crack i metę 
Co to znaczy być populistą? Dlaczego prawie wszystkich prawicowych polityków nazywa się populistami, a lewicowych nie?    
Ciekawe jak długo  utrzyma twardy, prawicowy, obyczajowy kurs w stosunku do LGBT, wiedząc, że nie ma co ratować. Zbyt wysoka sekularyzacja społeczeństwa. Trump dostał dwukrotnie więcej głosów LGBT, niż ostatnio, a jednak utrzymał konserwatywny, chrześcijański, prolifefowy kurs. Dobra wskazówka dla polskiej prawicy. 
Odciąć się od lewicowych ideologii przy selektywnej afirmacji progresywnych postulatów.
Wystarczy, że takie PO przekonwertuje się na taką konserwatywno-liberalną prawicę hołdującą przedsiębiorcom, to centrum i większość jest ich.
Radek to jednak ma gadane :D
Jak myślicie, po objęciu władzy przez normalniejszą partię co należy zrobić z TVP? Jest oczywiste, że wszyscy odpowiedzialni w jakikolwiek sposób za propagande będą zwolnieni, ale czy należy zachować nazwę "TVP" i obsadzić ją w miarę obiektywnymi ludźmi, czy zmienić nazwę czy w ogóle zaorać tą instytucję?
Prętem po kratach od rana xD
23kgłosy różnicy na rzecz Trumpa i internet mówi - JESZCZE FLIPNIE
8k głosów róznicy na rzecz Bidena - STAN JEST JEGO
Kto by się spodziewał ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Teraz może być początek końca pisu. Mati i duda teraz będą jeździć do reichu całować buty Merkel.
Zgodnie z tym co mowilem wczoraj, Georgia idzie powoli w strone Bidena. I pewnie dojdzie, ale na styk. Fakt ze to da 100% elektorow z tego okregu na Bidena to wlasnie ulomnosc systemu wyborczego USA.
Ból dupy prawactwa o sfałszowane wybory już jest piękny. Strach pomyśleć, jak pięknie będzie po oficjalnej wygranej Bidena (ʘ‿ʘ)
No to panie Biden pare miesięcy i jedziesz z pisiorską Polską i samorządami wolnymi od 
Melania może zostać, reszta wypierdalać. ~  Joe Biden, 2020
OK, ALE DUPSKO PIECZE PRAWAKOW. OJ, PIECZE, PIECZE.
Konfederacja dzieki ochrnie życia zyskuje poparcie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PIS                    - 28,7% - 8,3
KO                    - 24,7% -2,1
Hołownia           -11,3% +2,4
Lewica              -7% -0,5
Konfederacja    -5,1% -2,1%  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
PSL                  -5,1% +2,3
Nie wiem  - 18% +9
     .ru  
Jak zawsze beka z prawactwa za popieranie Trumpa. Trzeba dodać jeszcze, że jego córka Ivanka przekonwertowała się na religię swoje męża... ciekawe, jaka to może być religia, dla ułatwienia powiem, że bardzo lubiana przez polskich prawicowców (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
PiS musi wymyślę inna nazwę na bazę wojskową po wygranej Bidena. Sikorski zwija się że śmiechu bo mimo robienia laski Trumpowi teraz PiS jest w dupie i na kolanach poleci do Bidena. 
I tak wiadome, że nic im nie zrobią. Odkąd żyje nie widziałem żeby politycy ponosili tutaj jakąś odpowiedzialność... Dopóki ludzie w końcu się nie obudzą i nie zaczną domagać się takich samych kar i konsekwencji dla polityków, - jak dla zwykłych obywateli, gdzie głodna staruszka za skradziona bułkę ma tysiąc razy większe problemy niż Sasin za 70 milionów, śmiejący się Polakom w twarz. To w tym kraju nigdy nic się nie zmieni...
Ile lat ludzie się proszą o legalizacje konopi, ile lat walczą o uproszczenie podatków, o ich zmniejszenie... Ile o to, czy o tamto... Można wymieniać bez końca przykładów... W tym kraju demokracja wygląda tak, że wybierasz jakąś partie, a potem i tak one wszystkie głosują dokładnie tak samo w 99% przypadków , i to w ogóle wbrew woli obywateli... 
Ale w telewizji oglądasz spektakl 24h na dobę, że masz różne partie, które się zwalczają nawzajem i się od siebie różnią, a to ci sami ludzie tam siedzą i tak samo razem głosują, nieważne która partia rządzi i to od huj wie ilu lat... 
A Halinka łyka bajki z wiadomości jak młody pelikan i się kłóci z Januszem, która partia lepsza... 
Tak se myślę. A jakby tak zrobić projekt obywatelski zakazujący policji, straży i wojsku występować wśród polityków? Dla przykładu jakiś przydupas ministra chce se pstryknąć fote z wojskowym/strażakiem/policjantem i ten musi odmówić?
Tak na serio - wszystko rozegra się w Maricopa, Arizona. 77%
Przewaga Bidena, ale "tylko" 100K. Jest szansa imo. Jeżeli weźmie AZ - wjeżdżamy po kolejne 4 lata. 
List Busha Seniora do Clintona:
Jak tam wyniki? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
JKM mówił, że popiera monarchię. O jakim on rodzaju monarchii dokładnie mówi? Absolutnej? Konstytucyjnej? Parlamentarnej?
Skoro ordoliberalizm, to taki liberalizm, który jest dostosowany do mentalności niemieckiej, to jakby wyglądał liberalizm, dostosowany do mentalności polskiej? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Biden wygra jeszcze Georgie i Pensylwanie. Pozamiatane 
Koniec mistrzostw do widzenia. Opsajd i gol 
Kuce śmiały się, że Lewica chce znieść ubóstwo ustawą. 
Tymczasem Korwin chce znieść homoseksualizm... także ustawą xD. 
  Wypierdolę wszystkich z rozmów o prace, bo polki poszły na protest a starzy zostali z dzieciakami i nie mają pieniędzy dla mnie.. Mam typa który ma komornika, alimenciarza który chce to prostować i brata który albo trafi tu albo tam...  Może ktoś powie mi co mam mówić
Tak abstrahując od wszystkiego, to Amerykanin zamrożony w 1960 i odmrożony teraz - imo - postradzałby zmysły. Nie chodzi bynajmniej o postęp technologiczny, choć ten też jest wielki, tylko o to, że świat, który zapamiętał miał inne motywacje, inne wartości, inne siły napędowe. W 1960 wierzono (słusznie), że atom rozwiąże większość, jeżeli nie wszystkie problemy - człowiek na księżycu, kolonie, fikuśne i mocne auta - american dream.
60 lat później nic z tego nie mamy, a poczytne media jak LA Times zastanawiają się nad tym, co zrobić, by zwiększyć różnorodność rasową na kempingach: https://www.latimes.com/lifestyle/story/2020-08-10/want-more-people-of-color-in-the-outdoors-give-them-gear
Oczywiście wszystko jest droższe, gorsze, etc, etc.
Brzmię jak boomer, ale tak to widzę.
Co innego eurorobak - tu pewne rzeczy zmieniły się na plus, głównie dlatego, że w 1960 europa lizała ciągle wojenne rany, a i bieda nie była czymś niezwykłym. Tylko, że to wszystko pod protektoratem Ameryki.
Taki stan, takie postrzeganie świata skończyło się wraz z kryzysem paliwowym - niestety, potem wymierało. 
Opsajd o gol. Koniec mistrzostw dowidzenia   
Najlepsze w tym wszystkim jest to, ze tfu PiS jest w ciemnej dupie, jak trump spadnie z rowerka. Nie został im już nikt, nawet orban, bo przecież nie będą ginąć za gołodupca Polskę. Piękny plot twist. Napinanie się pisu i vateuszka razem z karakanem zostanie doszczętnie obnażone, pokaże całemu światu obraz, ze jedyne nasze (właściwie to pisowskie) oręże to patyk umoczony w gownie, a na zbroje składa się zonobijka i wypierdziane kalesony. Wszystkie wydarzenia i „znaki na niebie i ziemi” wskazują ze pis spadnie z rowerka razem z trumpem, tylko ciut więcej czasu po nim, a vateusz będzie musiał paść na kolana i dralowac do Berlina i wąchać stoopki potężnej Merkel xD bo nic mu już nie zostało - orban układa się z tymi, z którymi mu się opłaca czyli na pewno nie z nami, Putina im naród nie wybaczy a USA będą teraz rozmawiać z Niemcami właśnie i to właśnie Niemcy będą teraz partnerem dla USA w Europie, z UE tez nie wyjdziemy bo nawet ich elektorat by im ten pomysł z głowy wybił xD 
Gnije z tych warchołów z tfu pisu i ich genialnego stratega xD
Ale jak to zdymisjonował? Kolegę? Przyjaciela? Co zaszło między nimi?
Powiem tylko... spokojnie, ostatnio tez swiat kladl sie spac z clintonowa jako nowym POTUS, a obudzil sie z trumpem :) 
Mam nadzieje że PISowska  jak najbardziej ucierpi
Frekwencja w Wisconsin, legit w chuj xD
Niezależnie od tego, jak długo byli w tej partii.
Swoja droga ktos tu pisal ze poprzednio kilku elektorow sie wylamalo, wiec tak zapytam, to po chuja oni tam sa, albo inaczej, to po co glosowac skoro jakis ciec i tak odda glos elektorski "po swojemu"? 
Yaroslav Kachinskiy? That dictator from Eastern Europe?
Na kogo zagłosowałbyś gdyby w polsce obyly sie dzis wybory na prezydenta?     
"Nie brak opinii, że na zdjęciu poniżej widzimy wyjątkowe kanalie"
Donald Trump ogłosił zwycięstwo i przegrał wybory? 
Czyli zostaje nam tylko San Escobar z sojusznikow? XD
pani europoseł ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jako gość, który wolał Trumpa - dostrzegam kilka pozytywnych rzeczy w jego porażce:
- świetnie będzie się oglądało fikołki pisowców xD
To tylko wybory,  a nie walka o życie ;)
Co by nie mówić z Trumpem było dużo śmiechu  pokazał inny styl jako polityk showman, oczywiście czasami był chamem i gburem, ale ma też na swoim koncie sukcesy jak obniżenie podatków, pokonanie ISIS w Syrii, porozumienie z Kim Dzong Unem, miał też niestety sporo wpadek i błędów.
Mimo tego, że w wielu kwestiach się nie zgadzałem, były też w takie, z którymi się zgadzałem i mocno popierałem.
Panie Prezydencie dziękuje za bardzo ciekawe 4 lata
Nareszcie biali suprematysci zaplaca biednym ucisnionym przez system i przypalonym przez slonce odszkodowania za niewolnictwo 
Słyszycie ten głośny świst? Ten zapach krwi? To eksplodujące dupska prawaków ( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■
Wpływowy polityk partii rządzącej, były dyplomata i minister spraw zagranicznych uznał, że dobrym początkiem budowy relacji z nowym prezydentem USA jest jego obrażanie. Nie dość, że nasza władza w idiotyczny sposób przyjęła opcję "Trump albo śmierć", to teraz nawet nie próbują naprawić własnej głupoty.    
   Wiadomo już kto wygra wybory, bo zaczyna ten spam na wykopie lekko wkurwiać xd
Raport od dyrektorów szkół z  do kuratorium oświaty. Witamy w średniowieczu 
XD XD z tego co kojarzę to na tym portalu codziennie o konkretnej jp2 nazywany jest pedofilem niekiedy w dość wulgarnych słowach.
A kiedy piszę że biden to pedofil i są ku temu przesłanki to w kilka minut moderowane są moje wpisy. Kiedy połączyłem zdjęcie Bosaka i Hitlera pisząc że wygląda jak Tusk też zdejmowali. Pamiętajcie mircy wykop tworzą użytkownicy tak jak Polską rządzą obywatele xD
Takie pytanko    
Kiedy rząd może ukraść moje pieniąszki z konta w celu ratowania państwa?
To my ( ͡° ͜ʖ ͡°)
I był sobie prezyden U.S.A Donald Trump. Pewnie go zapamiętają z Covidem i Wojna Handlową z Chinami, współczuję ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Amerykańce bądźcie świadomi, rozjebaliscie właśnie jedyną politykę zagraniczną Wielkiej Polszy! Jesteście za to odpowiedzielni! Gdzie Duduś teraz będzie latał na kawkę? Bóg was za to oceni!
To jest iście , przeprowadź się do Arizony z Kalifornii rządzonej przed Demokratów bo wysokie podatki, narkomania i degrengolada. Głosuj w Arizonie na Demokratów. (－‸ლ)
A i jeszcze, widze ze Trump pozywa za liczenie gloso w Pensylwanii. To znaczy ze juz wie ze tam tez przegral? Ma mniejsza przewage niz mial, ale narazie dalej wygrywa o 350tys glosow
Bede sie smial jak jeszcze GEorgia przejdzie na strone Bidena, tam brakuje czesci glosow glownie z duzych osrodkow gdzie Biden ma duza przewage (80% vs 20%)
CZY JA SŁYSZE HUK PEKAJACYCH PRAWA KICH DUP????
hej @antifafa jak tam, dalej Biden nie ma szans wygrac? czy wybory oszukane?:(
@Odkazalnik coś się stało z Twoim wpisem? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Przyszła Prezydentka ładnie sobie poradziła. 
Co on pieprzy? Że niby do kina można dojechać tylko autobusem? xD
Wygląda na to że w Arizonie kończą się nadzieje Pomarańczowego.
Sprostowanie fake newsa rozpowszechnianego przez trumpistów (i zapewne w dużym stopniu przez rosyjskie boty) na temat głosów rzekomo dodanych Bidenowi: https://twitter.com/ariehkovler/status/1324035122816012291
Wygrywa Biden = Możemy się starać o paszport Rosyjski
Dzisiaj przeczytałem na tagu  że wybory przypominają mu te w Polsce że tam nie trzeba mieć programu tylko być anty Trump tak jak u nas Trzaskowski był anty Duda. Tylko że TVP od rano do nocy cały dzień szmacilo Trzaskowskiego, nie pokazało ani jednego jego wiecu, przekonywano że zlikwiduje 500 plus i odda pieniądze Żydom, Kaczyński mówił że nie ma polskiej duszy w negatywną kampanie na RT był zaangażowany cały aparat państwa,klamano że ma 170 cm śmiali się z niego że nie posłał syna do komuni straszono że będzie wprowadzić małżeństwa homoseksualne a on sam będzie działał w interesie Niemiec. To była kampania przeciw RT i nie była ona równa. A i tak mimo tej ochydenj maszyny szczucia na niego i ogromnych programów rozdawnictwa przez kolegów Dudy prawie wygrał W normalnym kraju by to on zwyciężył 
Zrobiłem szybki research. Mamy w Polsce ok 200 teatrów i ponad 10tys kościołów. Chuj-zamykamy teatry. W house albo Cropp też widuję same 70+
Wyglada lepiej, on rosnie, daj mu sile
   Pan poseł Bortniczuk prezentuje przewracanie się w główce.
All energy to AZ !!!!!!
Ja wiem... że nabijanie sie z wygladu jest slabe no ale kur...( ͡° ʖ̯ ͡°) brzydka jest strasznie... plus te 41 lat a wyglada jak 60 letnia ciotka po 2 rozwodach...
A w  mówią, że w USA kopertowe to zło..
Stan państwa polskiego w jednym obrazku
dobra nie strasz nie strasz bo się zesrasz
Jaracie się wszyscy tymi wynikami, a przecież (już z powodzeniem realizowana) strategia dotycząca Polski będzie nadal polegała na wdrażaniu imperialnej polityki "światowego szeryfa" i bezlitosnej eksploatacji "kluczowego sojusznika".
Czy na  Vateusza są jakieś dymy? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Taki se mem zrobiłem   
ehhhhh... ta matematyka... ( ͡º ͜ʖ͡º)
A pamiętacie jak tu jeszcze 5 lat temu większość była za pisem? Wydaję mi się jakby to się w jakiejś alternatywnej rzeczywistości działo a to w sumie nie aż tak dawno xD
Rozmawiałem z wysokim rangą przedstawicielem komisji wyborczej w Usa i podobno za dwie godziny mają oficjalnie ogłosić zwycięstwo Bidena
Fun fact o Kamali Harris.
  Okazało się też, że ma broń, choć nawołuje do wprowadzenia zakazu jej posiadania. Tłumaczyła, że to dla „osobistego bezpieczeństwa”
Typowa komunistka jest typowa. Odebrać broń innym ale sobie to nie.
Oficjalny przekaz partii rządzącej: 
Kwachu - najlepszy prezydent w Polsce po upadku komunizmu
Na streamie u Vatiego jest na żywo licznik jutrzejszych zakażeń 
Politycy PiSu dziwią się, że obywatele mają czelność czegokolwiek od nich wymagać. IKS KURWA DE
Mój mąż ogląda tvpis żeby mieć wiadomości z każdej strony, a ja dostaje raka... Ten Mirek co opisuje wiadomości powinien miec już za to rentę
Czemu wszyscy się tak emocjonują plebiscytem w  przecież ich prezydent już jest znany, to Benjamin Netanjahu     
Jak trump nie zaakceptuje wyników, to protesty BLM to były przy tym łagodne, co się będzie działo pod białym domem. 
I miał rację Rostowski, bo pieniędzy po prostu nie ma i przy obecnej polityce PiS, nie będzie.
I miał rację Rostowski, bo pieniędzy po prostu nie ma i przy obecnej polityce PiS, nie będzie.
Stan z najwyzsza frekwencja dostanie fire truck.
To jest nieprawdopodobne, że Biden jest o krok od zwycięstwa, a TVPiS (w materiale Tulickiego) go szkaluje prawie jak Trzaskowskiego, a Trumpowi kręcą propagandę prawie jak Dudzie. Po prostu nie dowierzam w to, to jakiś kosmos.
Cenzurowanie co drugiego wpisu Trumpa przez Twitter w ojczyźnie wolności słowa to jest jakiś ponury żart. Ciekawe czy powstanie jakaś komisja, która zbada wpływ takich działań na proces wyborczy.
Też macie wrażenie, że PIS robi wszystko, żeby wkurzyć wszystkich i oddać władzę, a opozycja (o dziwo mądrze - czyżby słońce Peru doradził?) nie miesza się jakoś bardzo w protesty, pseudokonsultacje i cierpliwie czeka aż to wszystkie pierdolnie całkiem i pisiory same zabiorą 500plus? Zwyczajnie czekają aż PIS sam wypije piwo, które naważył. 
prawica według kucy: mocna gospodarka, racjonalność, tradycja                                                                                                   prawica w rzeczywistości:                                                                                                                                                                  wb: populistyczny farage i reszta pajacy doprowadza do brexitu, wb próbuje straszyć ue, która nic sobie z tego nie robi, premier wygląda jakby wyszedł z wariatkowa, początkowo wyśmiewa epidemię, choruje na koronawirusa, teraz lockdown        usa: upośledzony psychopata przegrywa wybory z ledwo żywym dziadkiem, o którym rok temu nikt nie słyszał, ma on duże szanse na śmierć przed końcem kadencji, w kraju wybuchają zamieszki po tym jak policjant znęcając się nad czarnoskórym    katując go 8 minut zabija go w biały dzień na środku ulicy, usa kompletnie nie radzi sobie z pandemią, trump oskarża chiny, krzyczy o delegalizacji antify, która nawet nie jest zalegalizowana                                                                                                polska: rząd wali przekręty na pandemii, nie radzi sobie kompletnie z niczym, autorytarny naczelnik partii robi coraz większe błędy, rząd przez pół roku zamiast pandemią zajmuje się stołkami, wewnątrz dochodzi do podziałów, ludzie zamiast pomocy dostają najbardziej konfliktowy temat jak to tylko możliwe, wybuchają protesty, naczelnik prosi o pomoc nacjonalistyczne bojówki, oficjalnie ma to być obrona kościołów, które na drugi dzień są olewane przez protest, bojówki zostają zmiażdżone przez protestujących, którzy wiedząc o ich zamiarach uzbroili się w pałki teleskopowe i gaz pieprzowy, nacjonaliści atakują kilka kobiet, ich przywódca, który zapowiadał rycerzy ortalionu prosi o ochronę policji, kolejni krzyczą o legendarnej antifie, prezydent muppet rzuca jeszcze gorszą propozycję irytując obie strony, krytykuje go nawet godek, która byla wykorzystywana przez lata do mobilizowania skrajnej prawicy, konfederacja, która popiera pisowski tk też krytykuje rząd, pis irytuje kolejne grupy społeczne zamykając cmentarze, negatywne opinie pojawiają się nawet po stronie kościoła, propaganda rządowa przekonuje, że protesty nic nie znaczą, jednocześnie boi się opublikować decyzję tk, przekłada posiedzenie sejmu o 2 tygodnie, premier kraju prosi o protestowanie w internecie, grupa posłów pis zapowiada stworzenie własnego ugrupowania                                                               tym czasem lewica:                                                                                                                                                                                          szwecja: na luzie przechodzi pandemię, która prawie już nie zagraża obywatelom                                                                               niemcy: rząd, który przed pandemią miał opinię wypalonego i tracił poparcie poprzez swoje działania w trakcie epidemii wraca do łask, niemcy są w tak dobrej sytuacji, że proponują pomoc polsce, która jej nie przyjmuje                                                                
Lata indoktrynacja, wstydu z bycia bialym i inne - ciagle jest nadzieja, ale moze byc zle. Zwyciestwo demopajacow jest - niestety - dosc realne.
"Nie można nikogo zmuszać do bycia bohaterem"
Ile razy słyszeliśmy to w ciągu ostatnich dni? Oczywiście odnosił się on do zmian dokonanych za sprawą wyroku Trybunału Konstytucyjnego zgodnie, z którym kobiety czy tego chcą czy nie, będą zmuszone urodzić nawet ciężko chore dziecko z wadami letalnymi, które będą z bólem musiały po kilka dniach niemożliwej do wygrania walki pożegnać. Oczywiście część spróbuje. Część podejmie tę skazaną na porażkę walke, być może zainwestuje ostatnie pieniądze, by dać nadzieję na choćby przedłużenie tego życia o kilka tygodni. Wielu jednak nie będzie na tyle silnych i nie dość, że dziecko i tak po mękach umrze to jeszcze z dodatkowym cierpieniem matki.
I rzeczywiście tak jest - nie wolno nikogo zmuszać do zostania bohaterem.
A jednak, te same środowiska często swoimi przekonaniami, słowami i czynami (np. podczas sejmowych głosowań) pokazują nam, że wolno, a nawet trzeba zmuszać ludzi do bohaterstwa. Jak bowiem inaczej nazwać sytuację, gdy osoba ledwo wiążąca koniec z końcem, która ma na utrzymaniu mieszkanie, rodzinę i żyjąca za płacę minimalną pod przymusem (pod groźbą ogromnych kar) muszą z tej nędznej wypłaty oddać jeszcze połowę pieniędzy do państwa. Na ZUS, żeby bohatersko wspomóc emerytów trzynastką, poprzez podatek PIT, aby starczyło na zasiłki socjalne, dla tych którzy nie pracują, a na koniec pieniądze już tak skurczone licznymi daninami jeszcze zostaną zmniejszone o VAT w sklepie.
Więc jak to jest z tym nie zmuszaniem do zostania bohaterem?
Jak ktoś ma pracę to już wolno?
Jak ktoś zarabia więcej to już wolno?
Jak ktoś ma cokolwiek więcej niż inni to już wolno?
Nie bądźmy bez serca. Pomoc innym jest ważna, a często nam samym potrafi pomóc bardziej niż samej osobie, której pomoc się niesie. Kto jednak daje nam prawo do decydowania za innych czy chcą pomagać? Czy stać ich na pomaganie?
I czy komukolwiek wolno kogokolwiek zmuszać do bycia bohaterem?
[https://www.youtube.com/watch?v=Kthy122fF8E] Miller wiedział przed Stonogą ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Co obecnie dzieje się z tym tytanem intelektu? Szóstym królem biblijnym? 
Są jakieś badania na temat tego ile osób mogłoby umrzeć gdyby kraje Europy nie wprowadzały lockdownu/restrykcji/obostrzeń tylko po prostu olały temat jak w 2008 roku? Jestem ciekawy co zyskaliśmy w zamian za cofnięcie europejskiej gospodarki do maja 1945 roku.
Mam kolegę w komisji wyborczej w Wisconsin i mówi że potężna większość w ciągu ostatniej godizny poszła na Trumpa xD
Z okazji wyborów w USA przypominam przepowiednię Sasina ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gdyby Ewka teraz rządziła, to by pewnie kamieniami rzucała w koronawirusa XD
Czy TVPis, po wygranej Bidena przejmie retorykę Trumpa i będzie krytykować i kwestionować wybory korespondencyjne? Jak myślicie?
Jak widać po USA nawet dziadek z demencją może wygrać ze zwykłym debilem, przynajmniej tak sytuacja wygląda na teraz. Czekaliśmy na odtworzenie wartości konserwatywnych w nowoczesnym świecie, dostaliśmy równe gówno i pierdolenie o lewactwie, gejach i murzynach, wielki renesans prawicy właśnie się kończy, na własne życzenie. Bruksela już ma pewnie zapchaną poczte głosową Johnsonem błagającym o deal, Duda, Morawiecki i reszta tej bandy ma obsrane zbroje bo z takimi miernotami to nawet Orban gówno będzie chciał zrobić. Tak sie kończy gadanie o wstrętnych lewakach którzy chcą zniszczyć świat i nie robienie niczego poza tym. Czasy populizmu i demagogii odchodzą, na całe szczęście. Jestem ciekawy jak TVP się z tego wymiga.    
Zwiedzanie polityczno-grażyńskich grupek to będzie moje nowe hobby na jakiś następny tydzień
Tak sobie przypomniałem że tak w sumie od kilku ostatnich lat pisałem, że PiSowi z 500+ i rozpierdalaniem pieniędzy udało się tylko i wyłącznie dlatego że mieli farta do koniunktury, i to wszystko pierdolnie jak tylko PiSowi skończy się szczęście (w ogóle wszystko co tylko udawało się PiSowi było zawsze jednym wielkim fartem, właśnie oni i my razem z nimi jesteśmy ofiarami tego że liczyli że zawsze będą mieli szczęście - pandemię olali też dlatego że myśleli że będą mieli szczęście i to już po wszystkim).
Zawołam aż @imateapot. Przejdźmy przez to jeszcze raz - kto dokładnie miał rację? :)
Don't do it. Don't give me hope
Gówniany Midas ładnie wypozycjonowany ( ͡° ͜ʖ ͡°)     
Republikanie wdarli się na teren komisji wyborczej w Michigan,będą protestować dopóki sąd najwyższy nie unieważni wyborów!
Polskie prawaki nie mogły doczekać się bólu dupy lewaków i "lewackich" mediów, a wygląda na to, że doczekają się swojego bólu dupy. Niektórzy tutaj to nawet chwalili się, że postawili dziesiątki tysięcy złotych na zwycięstwo Donka.
Cóż za damage control w wykonaniu Trumpa ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Z życia koalicji ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jakby ktoś chciał pozdrowić Pana premiera to jest okazja
Z pewnością macie do mnie wiele pytań związanych z epidemią i planami walki z nią oraz strategią rządu na najbliższe miesiące. Chciałbym rozwiać wątpliwości i sprostować fake newsy ostatnich tygodni.
Zapraszam na sesję pytań i odpowiedzi na żywo dziś na facebooku o 2️⃣0️⃣:0️⃣0️⃣!
Razem ze mną na pytania będzie odpowiadał szef Ministerstwo Zdrowia - minister Adam Niedzielski.
Siemanko, to się już zaczyna dziać. Farmaceuta w aptece będzie mógł wam odmówić sprzedaży środków antykoncepcyjnych.
Jest dobrze ( ͡° ͜ʖ ͡°)
My tu się ekscytujemy głosowaniem w USA, a tymczasem  złapał ...
Czy już "zwykli Polacy" dostali kartki ze "spontanicznymi" pytaniami, których 3/4 zaczyna się od "na początku chciałbym panu i rządowi podziękować za wspaniałą, ciężką pracę" i treści typu "jak zamierza pan zabezpieczyć Polskę przed ofensywą ideologii LGBT" albo "co tak wspaniały premier jada na śniadanie"?
Kaczyśki daje prostym ludziom to czego oni pragną. Uwalnia ich od pracy w której przez 8h/10h napierdalają drzwi do lodówki. Taki kurwa Janosik co z rękawa daje pretekst do tego by nie pracować a z nogawki cieknie gówno. Gówno o nazwie - każdy kto obecnie pracuje utrzymuje emeryta + jednego bezrobotnego. 
Krążą pogłoski że wstrzymano liczenie głosów w USA ? Prawda czy fejk ?
Już nawet Social Changes nie ukrywa tąpnięcia w notowaniach PiS-u ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wujek z ciocią bardzo się cieszą że do 
nich w końcu przyjechałem.Ciocia  Renata pyta się czemu jak odwiedzałem rodzine w tamtym roku to ona  została pominięta.
Jak tam  ws. podobno , zmalau urus? Bo cos nawet w mediach cisza :) 
Uuu Trump już może się pakować XD
ALE BIDEN TO JEST DZIAD XDDDDDD ON LEDWO CHODZI XDDD
Czy ja dobrze rozumiem? Jak Trump przegra, to PIS straci sojusznika i w ramach utrzymania dobrych stosunków z Ameryką, będą musieli zmienić swoją politykę? 
Ludzie w Polsce są zacofani. U nas nie ma ani  prawdziwych liberałów, ani konserwatystów. Jest tylko komusza spuścizna. Obserwuje się tu sztywny podział - Konserwatysta światopoglądowy i liberał światpoglądowy. Jedyna różnica jest naprawdę taka, że jedne wspiera Aborcję,LGBT,Eutanazję itp, a drugi jest przeciwko. Ale co z tego? Przecież jednego i drugiego łączą:
-Brak wiedzy na temat tego, skąd się biorą pieniądze i jak funkcjonuje państwo
-Potrzeba rozdawania publicznego hajsu dla umiłowanych grup społecznych
-Silne parcie na wielkie państwowe inwestycje
Polak jak słyszy handel, to robi wielkie oczy. Jak słyszy Przedsiębiorca, to myśli złodziej, jebany prywaciarz. Jak pada słowo inwestycja, to gryzie paznokcie i mówi "NACIĄGANIE NA PINIONDZE". Nie tyczy się to wszystkich, ale przeciętny Polak po 40 roku życia mentalnie tkwi dalej w PRLu. I w sumie nie tylko, bo młodzi kończą studia i chyba liczą, że tak jak kiedyś, dadzą dyplom i Urząd Pracy ich skieruje do zakładu XD A młode Julki pierdolą o antyglobalizmie,socjalu i walkach o prawa pracownicze, a śmigają po McDonaldach i Starbucksach XD
Wszystko powyższe mylnie utożsamia się z "konserwatyzmem, ciemnogrodem". Otóż gówno, bo to nie ma nic do rzeczy. To, czego najbardziej nienawidzicie, to właśnie postkomunistyczna spuścizna i silne nawyki, które z niej wynieśliśmy jako naród.
Najgorsze jest to że w tym rządzie siedzą ludzie bez pojecia, odrealnieni, nigdy nie prowadzący działalności i mylący nawet przychód z dochodem. To czego można po nich oczekiwać.
Jprdl, ja czegoś tu nie rozumiem chyba... jakim cudem miałby się roznosić wirus w hotelu, w którym goscie są w oddzielnych pokojach? I jakim cudem maja powstawać ogniska korony w sklepach z ciuchami albo książkami, które nie mogłyby powstać w spozywczaku? Albo w kinie, gdzie siedzisz od gościa dajmy na to 2 fotele dalej? Przecież to się kupy nie trzyma kompletnie. Serio, ja wiem, ze ten rząd robi wszystko na odpier***, ze nad niczym nie panuje, ale kurde, w sytuacji w której maja deficyt ponad poziom nieba, oni odcinają się od kolejnych wpływów do budzetu, nie mówiąc o tym ze pozbawiają wielu ludzi źródła utrzymania. Ok, zamknięcie szkół - wg mnie dobry ruch, ale cała reszta, razem z poprzednim zamknięciem basenów, siłowni i restauracji to jakiś bullshit. To jest jakaś aberracja i kompletna indolencja vateusza. 
Nie bardzo rozumiem tę pewność, że po przegranej Trumpa, PiS nie będzie miał nikogo za plecami i zaraz UE im (albo raczej nam) dowali? PiS ze swoją miłością do ustroju słusznie minionego, może się akurat z Harris dogadać. Jeżeli nawet nie, to teraz nikt nie blokuje PiSowi drogi do robienia łaski Chińczykom, którzy już mają spore wtyki w UE. Podziwiam ludzi, że potrafią w jednej chwili sobie tak wszystko prosto ustawić. IMHO, jeszcze możemy się zdziwić.    
No to wszystko wskazuje na to, że zostajemy już tylko wspólnie na polu bitwy... 
Jak to tam było do szklanki i szabli... 
Anarchia nie ma racji bytu jak po lewej i po prawej stronie. Kto wam ta anarchię przypilnuję? Państwo? A no tak zapomniałem xd    
Liczenie potrwa jeszcze dłuższą chwilę, przewaga zwycięscy będzie bardzo niewielka.
Czyli jak wygra Trump to będzie "haha, co dupsko boli lewaki, tak żeście krzyczeli że ma z palcem w dupie zwycięstwo hehe" a jak wygra Biden to będzie "ZFASłszżsżoowoaaaaneeeeee!!!1!!!1!11!"?
138 000 głosów korespondencyjnych i ani jednego na Trumpa. No tak było.
Vateusz mówi, że wolnych jest 469 respiratorów i 30 % łóżek covidowych. Dyspozytorzy z Wawy mówią, że nie ma ani jednego wolnego respiratora a pacjenci nie mają wolnych łóżek. Rozumiem, że 469 respiratorów to ewentualne zabezpiecznie dla prawilnych panów z sejmu i senatu? Bo jak to inaczej wytłumaczyć? Gdzie te respiratory? Czesi od Niemców dostali 100 respiratorów ale nasi czempioni z genialnym strategiem na czele oczywiście nie przyjmie pomocy no bo jak to? Wszystko by się udało gdyby nie te leniwe lekarze ukrywające łóżka.
Daj plusa a zawołam Cie za 3 lata jak będą wyniki wyborów - zobaczyny czy PiS znowu wygra czy przegra.
Ja uważam, że niestety ale jest spora szansa, że PiS wygra. Do wyborów aż 3 lata, większość ludzi do tego czasu albo zapomni albo wybaczy albo przymknie oko na to co sie teraz odpierdala...
Stawiam 80% na to, że PiS wygra.
Czyli liczba naszych sojuszników została zredukowana do jednego ?
Co tu się odpierdala to ja nawet nie...
Ciekawe w jakim aspekcie xD
Skończyła się era robienia laski xD
  W aptece będą mogli nie sprzedawać prezerwatyw. Sejm uchwalił ustawę o zawodzie farmaceuty. W myśl ustawy farmaceuta będzie mógł odmówić sprzedaży "wyrobów medycznych" czyli całej antykoncepcji barierowej, tj. plastrów, prezerwatyw, kapturków czy wkładek wewnątrzmacicznych, które można dostać tylko w aptece. Jak zauważa Polityka, nowe prawo przypomina klauzulę sumienia. Teraz ustawą zajmie się Senat. via: infogliwice.pl
Czy jest jeszcze szansa na niebieską karolinę? 
Już nie lubimy wyborów korespondencyjnych.
Biden ma szansę w Pensylwanii? 
Myślicie ze w grudniu otworzą od nowa placówki handlowe? Grudzień ma zawsze najlepsze wyniki sprzedażowe. 
Kiedy chcesz wesprzeć protest, ale zabrania ci tego narracja telewizji w której pracujesz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
A pamietacie taką akcje? Wolność, równość, demokracja! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
moje  a takze    oraz goscinnie 
@Sekularyzacja: serdeczne pozdrowienia dla Witolda Gadowskiego.
pis jest jak taki bogaty rodzic, co nigdy go w domu nie ma, a dzieciakowi kupuje drogie prezenty i myśli że w ten sposób załatwi wszystkie problemy. Zamiast pochylić się nad tym co faktycznie boli Polaków, rząd tylko rzuca hajs na lewo i prawo, co w dodatku dzisiaj kuriozalnie niektórzy mają czelność nazywać "godnością". Rząd dał ludziom godność, bo im dał jałmużnę. Kiedyś godność to miał ten, co nie przyjmował żadnej pomocy i sam starał się jakoś wiązać koniec z końcem, a dziś godność to sprzedanie się za 500 złotych jak jakaś kur&a. xD
cisza o Nevadzie. Jakie są szanse, że Trump ją odbije? Przewaga niewielka, głosów do zaliczenia dużo.
Najpyszniejszy ból dupska prawactwa jeszcze przed nami. Ale się elegancko nasz P O T Ę Ż N Y P R Z Ę D S I Ę B I O R C A Z A M I E S Z K A Ł Y W A R I Z O N I E zesra na miętowo, dla takich chwil warto żyć ( ͡° ͜ʖ ͡°)   
To chyba koniec - Biden wygrał po zajebistym pojedynku.
Powiem wprost - wolałem Trumpa. Ale jestem ciekawy, co Joe zrobi w kwestii Chin.
Prezydent Donald Trump już w swoim air-force one. W drodze na inaugurację swojej drugiej kadencji.
Miły gest dla społeczności afro-amerykańskiej. Kosztuje tradycyjnego kurczaka. 
Bo już w nic nie wierzę...(╥﹏╥)
83:16 dla Bidena i nadal rośnie..
"Nie planujemy kolejnego lockdownu" ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gdy już uświadomisz sobie, że on jednak nie jest wielki ( ͡º ͜ʖ͡º)
Premier miał rację mówiąc, że jedne państwa ratują przede wszystkim gospodarkę, inne ratują głównie ludzkie życie, a Polska idzie drogą środka. 
Bo Polska nie ratuje ani życia ani gospodarki.
Jeśli Trump przegra, to tylko sam sobie jest winien. Powinien przylecieć do PL na lans tak jak  do USA. Wygraną miałby w kieszeni ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale mam teraz bekę z osób co stawiali po 7k,10k na trumpa w zakładach bukmacherskich w Polsce haha albo pisali,że będzie lepszym wyborem dla Polaków niż Lewak Biden.Jednak Amerykanie są mądrzejsi niż Polacy bo nie dali się drugi raz na to samo nabrać,ciekawe jak by teraz głosowali pisowcy jakby zobaczyli,że Duda już nie ma kolegi 
Walka trwa, ale On jest już wielki.
- olej przygotowania na kolejną falę koronawirusa
- już w październiku kończą się praktycznie wolne respiratory
- wkurw rolników, tych którzy w 90% na Ciebie głosowali
- duś gospodarkę (restauracje, siłownie, sanatoria, hotele, galerie handlowe, kina, teatry i wiele innych)
- pogorsz w związku z powyższym sytuację materialną w sumie paru milionów polaków
- praktycznie zakaż aborcji, wkurzając kilkanaście milionów osób, które wyszły na ulice, także w małych miejscowościach
- zamknij cmentarze wkurzając część katolików (emerytów i KK)
- twój główny sojusznik o którym ciągle wspominasz w TVP prawie na pewno przegra wybory i zastąpi go ktoś kto będzie mówił o demokracji, LGBT i wielu rzeczach, które bardzo lubisz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nazywaj się PiS i patrz jak sondaże lecą w dół. Oczywiście nie mając pojęcia dlaczego ci niewdzięczni Polacy nie chcą na Ciebie już dalej głosować. 
Tu jest grubo.    
Witajcie w państwie wyznaniowym przyczyniającym się do rozprzestrzeniania chorób wenerycznych
PIS = najbardziej antypolski rząd po wyjściu z komuny i nawet z tym nie handlujcie.   
Kurwa, aż sobie przeglądne wysrywy prawactwa z rana. Nic się gorzej nie zestarzało niż te wpisy konserw, które rano otwierały szampany ( ͡° ͜ʖ ͡°)  
WALKA TRWA, ALE ON JUŻ JEST WIELKI
Nowy prezydent USA. Szanujesz, plusujesz
Ciekawe na kogo głosuje Andy Anderson.
Fajnie w tym kraju się dzieje   
Biden wyszedł na prowadzenie w Michigan.
Donald Franciszek Tusk zmasakrował Maowieckiego.
"Nie schlebiaj sobie. Ty płacisz podatki - bo masz taki prawny obowiązek. Mi płaci państwo" - mówi Kamil Bortniczuk, poseł Prawa i Sprawiedliwości z ramienia Porozumienia
Zachęcam do zapoznania się ze znaleziskiem     
A pamiętacie jak jeszcze miesiąc temu pisowcy i szury powtarzały ze nie ma sie czego bać, i ze lekarze panikuja i wyolbrzymiają. 
Miałem napisać dłuższego posta ale wyjdzie na to samo jak powiem że ten kraj to chlew obsrany gównem. 
nic mnie ostatnio tak nie wkurwia jak nawolywanie do zgody, wspolnej walki z wirusem i odlozenia protestow.
przyznaje prawica mnie triggeruje swoja bezczelnoscia...
Nie trzeba iść do kina czy teatru, bo mamy niezły cyrk w tej naszej Polszy   
Premier laskawie pozwolil nam protestowac w internecie, a wy lewaki mowicie ze to dyktatura ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jak zwykle wszystkiemu winna opozycja, senat i protesty!
Jest dobrze, mamy łóżka i respiratory, kasy też mamy dużo, budżet jest spoko, a będzie lepeij!
Mi się zdaje że te całe wybory w USA to zasłona dymna dla wprowadzenia w Polsce nowych obostrzeń.
Kaczyński znowu wszystkich rozegrał. 
Na pytanie o Koscioly nie odpowiedzieli. Czyli beda normalnie otwarte. Cale to podejscie rzadu do COVID19 to chyba gra na odciazenie ZUS przy wyplacie emerytur.
Premier zapowiada rozpierdolenie gospodarki własnego kraju i kolejne narodowe areszty bez podstawy prawnej, ale dla pewnych wykopków to i tak za mało, bo "kto w ich miejsce? " oraz klasyczne: "jak wyjdę na ulicę to nic się nie zmieni, a teraz pozwól mi szkalować protestujących, bo julka malująca pomnik jest realnym zagrożeniem".
Cały czas liczą Detroit xDD Wyobrazcie sobie że w Polsce już wszystko podliczone, jest 50/50 i wszystko zależy od Łodzi / Radomia / Sosnowca    ( ͡° ͜ʖ ͡°) xDDDDD
Sami specjaliści ds gospodarki, służby zdrowia na wykopie. Wasze propozycje zmian w walce z pandemia są rewolucyjne, mam nadzieję że niedługo wszystko się uspokoi dzięki wam, dziękuję.  
Chcieli uwalić strajki to teraz przedsiębiorcy dołączą do kobiet.. Oj Mati ty to masz łeb jednak
No nie wierzę. Pierwszy raz się zgadzam z nim. 
To już się wysłało panie prezesie ( ͡° ʖ̯ ͡°)
     .ru     
jak można taką ciemnote wciskać ludziom, ja pierdo..
Kurwa jak mnie to denerwuje. Z jakiej racji rząd ma wypłacać komuś zasiłki za opieke nad dzieckiem. To jest dla mnie jakieś kuriozum. Zrobiłeś dziecko, to masz obowiązek się nim opiekować. Rząd ci kazał wychowywać dzieciaka, że ma teraz za opieke wypłacać jakieś zasiłki? Przecież to jest jakieś nieporozumienie.    
     .ru     
XDD przypomniało mi się jak jakoś w wakacje Emilewicz mówiła. Skończył się tarcze, teraz pora na miecze!
Ej Mati ale co ty robisz.... przestań... STAHP!
No i tak to wygląda w tym rządzie.
Dzban vateusz stwierdził na konferencji, że teraz nie jest czas na dyskusje światopoglądowe, bo pogarsza się sytuacja pandemiczna. Gdybyśmy tylko wiedzieli kto rozpętał tą światopoglądową burzę w środku pandemii...
na konferencji: "Co ty możesz zrobić żeby zahamować rozwój pandemii."
To ja może zacznę od rządzących. Kaczyński z Przyłębską powinni zwołać konferencję prasową i na klęcząco powinni przeprosić naród za wojnę aborcyjną którą wywołali. Potem wycofać się ze wszystkiego i poprosić  o zakończenie protestu.
Jestem w tej chwili w Michigan i widze jak amerykanie reagują na zmieniające się wyniki.
Boją się, że przegra Trump i przez usa stracił potężnego sojusznika jakim jest polska 
dobra mati, weź ty już spierdalaj do domu
Vateusz oczekuje, że się będziemy solidaryzować w walce z covid, który jest fundamentalnym zagrożeniem dla społeczeństwa i gospodarki.
Vati, ja uważam, że to pis jest fundamentalnym zagrożeniem dla społeczeństwa i gospodarki.
Śmiesznie. Gadają tylko o jakiejś pomocy dla przedsiębiorców, a zapominają o pomocy dla osób na umowach zleceniach, o pomocy dla ludzi którzy będą musieli zostać w domu bo zdalne nauczanie. Wprowadzamy lockdown bez realnej pomocy zarówno dla przedsiębiorców, bo wątpię że przedsiębiorstwa które ledwo żyły po pierwszy lockdownie, podniosą się po drugim. Zapominamy o realnej pomocy dla pracowników, dla studentów którzy bardzo często precują na wspomnianych umowach zleceniach. Szkoda gadać...
Co ja moge zrobic dla systemu zdrowia? Place jebane podatki, chuje. 
skoro Morawiecki zamyka wszystko jak leci to może zamknie w końcu mordę?
Nikt tak w ciula nikogo nie robił, jak nasz premier
  Chcecie to protestujcie, ale w sieci 
Nie że jakieś, może porozmawiamy o tym wspólnie, pojdziemy na kompromis, musimy ustalić co jest ważne wspólnie.
Piszcie se bzdury w necie, a mi to zwisa ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No Halo Jarosław jak tam twoje potężne Węgry? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
No to 11.11 narodowcy będą maszerować w sieci. Przepraszam, patrioci
w PiSie chyba uwazaja to 500 za jakas magiczna liczbe xD
No i prosze, zwalil wine na protesty xDDDDd
Hej demokraci, chcecie coś z Avonu?
Lista nowych pomysłów i ograniczeń:
1. Rozszerzenie nauczania zdalnego na klasy 1-3 
2. Przedłużenie nauki zdalnej na razie do końca listopada 
3. Bony 500zł dla nauczycieli na pracę zdalną ("kamerki" cytuję)
4. Zamknięcie wszystkich instytucji kulturalnych
5. Hotele tylko dla podróży służbowych
6. Sklepy poniżej 100m2 1 osoba/10m2, w większych "15 osób na metr kwadratowy" ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
(ktoś się chyba jebnął, ale cytuję)
7. Sklepy w galeriach zamknięte, oprócz spożywczych, aptek, drogerii i usług.
BONUS: chwalimy pomysł Izraela, który zarządził 4 tygodnie lockdownu i zmniejszyła się liczba zakażeń.
skoro zamykają m.in. elektromarkety w centrach handlowych to jak nauczyciel ma kupić te kamerki na bon?
To Wasza wina protestujący, ze przez ponad pół roku nic nie zrobiliśmy i krzywa pierdolnęła  
150.000 więcej przez protesty xDDDD
No dawaj pinokio, no nie wachaj się tego powiedzieć LOCKDOWN! 
150.000 więcej przez protesty xDDDD
No dawaj pinokio, no nie wachaj się tego powiedzieć LOCKDOWN! 
W sumie śmiecham ze wszystkich co już odtrąbili zwycięstwo Trumpa. Jak jesteście tacy pewni, to jazda ziomeczki, na bwinie dają na niego w tej chwili kurs 3,5, kasa leży na ulicy, proszę się schylać.
Wprowadzenie - ależ źle w tej Europie
Już dzisiaj ( ͡° ͜ʖ ͡°)
W tym Michigan nagle jest za bidenem, bo zaczęli liczyć korespondecyjne głosy, czy co ?
Wiecie co jest najlepsze? Jakby Biden wygrał to odznacza to odwórcenie trendu konserwatywnego w świecie. Przecież jak Biden wygra, to automatycznie pociągnie za sobą wygraną Partii Pracy w najbliższych wyborach w UK, zwłaszcza gdy ludzie po Brexicie obudzą się z ręką w nocniku. Przy dobrych wiatrach oznacza to że ludzie na całym świecie odwrócą się od partii konserwatywnych na jakiś czas i np. w takiej Polsce PiS też przejebie bo też sobie grabi powoli i ludzie mają dosyć. 
Już tak było wielokrotnie w historii. 
Czekajcie, Trump wyszedł i powiedział "po co liczyć głosy, przecież wygrałem" a wykopki to chwalą?
Najciekawsze jest to, że Trump jest o 4 młodszy od Bidena i jak przegra (a na to się zanosi) to może startować znowu w 2024 - a znając jego ego to jest bardzo prawdopodobne. Do tego jest w dobrej formie i pochodzi z długowiecznej rodziny: ojciec zmarł w wieku 94 lat, a matka w wieku 88. (A wśród republikanów innych liderów nie widać)
W 2023 może być znowu cyrk w republikańskich prawyborach i orka po Rubio, Cruzie itd..
I tak już było: Grover Cleveland w 1884 roku został 22. prezydentem Stanów Zjednoczonych, ale cztery lata później przegrał walkę o reelekcję z Benjaminem Harrisonem. W 1892 roku Cleveland ponownie startował i wygrał. 
Ku pamięci - Hillary Rodham Clinton która zmarła na ciężką chorobę kilka miesięcy po wyborach prezydenckich w 2016 roku. 
Chodź wszyscy republikanie twierdzili że jest tak chora i umrze kilka dni może nawet kilka godzin po wyborach ona dała radę przeżyć jeszcze z bardzo, bardzo ciężką chorobą kilka miesięcy. 
Morawiecki po zarządzeniu totalnego lockdownu.
Człowiek, który prawdopodobnie odmienił oblicze wyborów w USA. 
Narodowy Czempion - szanujesz, sam wiesz co zrobić ;)
Może i Trump wygra, ale beka z tych co pisali, że wygra na luzie i Floryda zamknie temat xd a ludzie teraz posrani czy aby na pewno. Pamiętam jak ludzie pisali, że Duda izi win ponad 2-2,5 mln głosów, a tutaj ledwo 400 tys różnicy
Info dla osób, których ciekawi sytuacja w USA oraz zależy im na konkrecie, bez czytania tysiąca komentarzy "lewaków" i "prawaków". 
I klikacie (jak na screenie poniżej) na stan Michigan – jego wyniki determinuje w praktyce całe wybory. Demokraci "stracili" Michigan w 2016 (Clinton była tak pewna, że wygra tradycyjnie demokratyczne Michigan, że prawie nie robiła tam kampanii) i wszystko sprowadza się do tego, jak stan zagłosował teraz. Na chwilę gdy to piszę różnica 0.3% na korzyść Trumpa, jednak tegoroczne wybory w znacznie większej proporcji opierają się na dominująco-demokratycznych głosach korespondencyjnych, które będą dodane na końcu. Absolutnie nie jest też wykluczone, że jakby głosy korespondencyjne miały zagrażać wygranej D.T., to GOP będzie je próbował podważyć z użyciem SN. W taki sposób wygrał już Bush Jr. ale wtedy chodziło o kilkaset głosów na Florydzie. W tym roku korespondencyjnie głosowała (przez COVID) bezprecedensowa liczba osób, więc jesteśmy na nieznanych wodach. 
Nieźle. Trump ma szansę to jeszcze przegrać. Różnica w Minnesocie minimalna, Wisconsin chyba już nie do odrobienia. Nevada raczej też stracona. Wygląda na to że USA będzie miało pierwszą kobietę prezydenta - w dodatku komunistkę. Pytanie tylko jak pozbędą się Bidena.
PiS tyle zainwestował w Trumpa. Przecież to nie było tak, że od razu zobaczyli w siebie nawzajem "strażników zachodniej cywilizacji". Oj nie, nie. PiS długo nie mógł się doprosić na jakikolwiek przejaw zainteresowania ze strony administracji Obamy, albo Trumpa. Najsłynniejszym tego symbolem jest wizyta Szydło w USA w kwietniu 2016. Co prawda chodziło o szczyt ONZ, ale zazwyczaj dla polskich polityków najwyższego szczebla była to okazja na choć krótką rozmowę z kimkolwiek ważnym w Stanach. Szydło nie spotkała się z nikim. 
Duda też miał pecha. Jeżdził na szczyty ONZ, nawet jak byliśmy niestałym członkiem RB ONZ, ale coś go omijał długo Obama i Trump. PiS musiał złożyć hołd lenny Trumpowi. Wiele kontraktów wojskowych wzięli Amerykanie (choćby francuskie Caracale zamieniliśmy na jankesowe Black Hawki), deklaracje o budowie Fort Trump na terenie Polski, wreszcie organizacja konferencji na temat Bliskiego Wschodu (czyt. połajanka na Iran) w Warszawie, czy też zachowywaliśmy co najmniej życzliwą neutralność w sporach UE-USA, gdzie interes UE to przecież nasz bezpośredni interes. Jeszcze na początku kadencji Duda odbył tak dobrze odebraną na wykopie wizytę w Chinach. Od trumpa i jego kursu twardej konfrontacji nasze relacje z Państwem Środka (słusznie, niesłusznie) topnieją.
Śmiem twierdzić, że po Jarosławie Kaczyńskim i Mateuszu Morawieckim najwięcej do powiedzenia w naszym państwie ma ambasador Mosbacher. Jej interwencje w sprawie TVN poskutkowały momentalnym zaprzestaniem ataków na tę stację ze strony TVPiS. Duda chciał wywalenia Kurskiego w zamian za podpis nad 10mld złotych z budżetu do TVPiS na następne 5 lat i co? Podpis jest a Kurski na chwilę pokierował stacją z tylnego fotela. 
Klątwa Anty-Midasa zniszczyła zwycięstwo Trumpa xD
My chociaż mieliśmy wybór między nowoczesnym i przystojnym czaskoskim a kartoflanym, popieranym przez patole Dudą 
Tam mają starego świra popieranego przez redneckow i starego dziada który ledwo mówi wspieranego przez murzynów którzy chcą żeby ich nie karać za przestępstwa XD 
Zauważyliście, że odkąd Sasin pogratulował Trumpowi, rośną gwałtownie szanse Bidena? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Panie, panowie i incele przed wami 46 prezydent Stanów Zjednoczonych Ameryki (｡◕‿‿◕｡)
No i jak tam konserwatywna kontrrewolucja. Chyba wzięła i sobie parszywa morda rozwaliła. Let's dance YMCA together ( ͡° ͜ʖ ͡°)  
Wisconsin (dane New York Times): przewaga Bidena rośnie z 11k do 21k. Kierunek jest już raczej jasny.
W Wisconsin umiera nadzieja Trumpa
Michigan: przewaga Trumpa spada z 46k do 27k głosów
Pomyśleć że głosy jakiś ludzi z Michigan czy Wisconsin zdecydują o tym czy Nowogrodzka będzie miała dalej jedynego sojusznika na świecie czy nie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jednak Sasin mnie przekonał - wygra Biden. Już sobie wyobrażam współpracę z partią Law and Justice ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pamiętacie  ? Dawno nie robiłem, a dużo się zadziało w kraju ( ͡° ͜ʖ ͡°) W poprzednim odcinku zmierzył sę Szumi z Sasinem.
Jako, że kobiety teraz są na topie, to dziś pojedynek kobiet.
    .ru 
Aktualizacja Wisconsin: przewaga Bidena wzrasta z 7k do 11k głosów
Michigan: przewaga Trumpa spada z 57k do 46k
Pozostałe stany chyba na razie nie będą podawać nowych danych.
No to Pisory drżyjcie, koniec rumakowania ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Cud wyborczy demokratów. W miejcu gdzie Trump wygrywał, po przerwie na podliczenia doszło 150k głosów Bidenowi i 0 słownie zero dla Trumpa xDD brzmi legitymacyjnie, operacja glosy listowne bez sprawdzania ID, forsowane przez demokratów to majstersztyk
czy socjaldemokracji bliżej do komunizmu czy kapitalizmu?
Ciekawe czy w Stanach wiedzą, że o wyniku wyborów w ich kraju zadecydował narodowy czempion z jakiegoś państwa w Europie Wschodniej.
Ktoś to może wytłumaczyć ?
Na tej stronce od kilku godzin podają, że np. w Georgia i NC Trump policzono >99%
A konkretnie co znaczy "estimated 99% in"?? Policzone czy może "otrzymane" (łącznie z EV)
(I dodatkowo w Georgia Trump ma ponad 2 pkt % przewagi i wciąż nie wygrał co przy ponad 99% byłoby niemożliwe)
Na NY Times podają, że w Georgia i NC policzono odpowiednio 92% i 95% - jak to możliwe, że są takie różnice? 
(NY Times ma pewnie 100 razy więcej środków na analizę wyborów i do tej pory nie wiedzą)
kto jeszcze nie słyszał niech słucha!!!!!
Oficjalnie: Joe Biden 46 prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki
Ogłoszą dziś, że chcą wprowadzić stan wyjątkowy
Ja już sam nie wiem XD
To jest polityka na najwyższym poziomie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  Polski, w której prawa człowieka są dla wszystkich, w tym kobiet, osób LGBTQIA+, z niepełnosprawnościami...
Chcecie mi powiedzieć, że ten protest nie ma sensu, bo wprowadzono postulat o prawach człowieka dla wszystkich - w tym osób LGBT, ale w Marszu Niepodległości z prezydentem mogło przejść 250 tys. ludzi (dane policji), kiedy Stowarzyszenie Marsz Niepodległości po tym jak jakiś wariat wystrzelał ponad 50 przypadkowych ludzi zachęcało do zagłębiania się w jego przemyślenia?
Dokopaliście się może do postulatów Polski2050 odnoszących się bezpośrednio do gospodarki? Hołownia jest za wolnym rynkiem czy za interwencjonizmem itp?
Amerykanie specjalnie stworzyli sobie pojebany system wyborczy, tylko po to żeby cały świat emocjonował się ich wyborami.
 Może jak Biden wygra to zniesie wizy dla Polaków.
Wg mojej wyszukanej analizy to w sumie czekamy tylko na wyniki Michigan i Pensylwanii, gdzie Trump ma przewagę, ale sporo głosów (early votes, które mogą być w większości na Bidena) jest jeszcze do przeliczenia i może się zmienić. Z tych dwóch stanów Biden potrzebuje jednego. Niby jeszcze Gruzja może się wahnąć, ale mniej prawdopodobne.
Poland stronk ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wykopki, zachowujecie sie jak zwolennicy Clinton w 2016 kiedy oglosili jej zwyciestwo nim zaczely sie wybory. Nie piejcie tak nad zwyciestwem Trumpa bo liczenie glosow nadal trwa a w chwili obecnej to Biden wygrywa. Pycha kroczy przed upadkiem
Trump wygrał w stanach, w których Amerykanie w większości nie wierzą w ewolucję, szczepionki uważają za szkodliwe i są pewni że Bóg stworzył świat w ciągu 7 dni, a oni pochodzą od Adama i Ewy wygnanych z raju, za to że zjedli zakazane jabłko. U nas też znaczna część ludzi tak twierdzi i dlatego PiS zwyciężył.
plusują ci, co mają wyjebane na wybory w usa.
Śmiać mi się chcę z was, już kilka godzin temu nominowaliscie Trumpa na drugą kadencję, a tu proszę zbroje obsrane powoli. 
Biden na tron czy Pomarańcza nadal będzie niszczył ten kraj?
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Widzę, że maszyna losująca Morawieckiego i spółki weszła w tryb Monty Python. Inaczej niż xD nie da się tego skomentować.
Każdy głos się liczy, wystarczy tylko, że Sasin dzisiaj napisze "[nazwisko kandydata] zmierza po zwycięstwo" i cały świat już wie, że to ten drugi kandydat wygra
Podobają się postulaty? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Biden na ten moment ma pewne 244 i niepewne 10 głosów z Wisconsin co daje 254
Trump poki co 213, ale na 90% wygra w:
Georgii (50,5% do 48,3%) 
Karolinie pólnocnej (50,1% do 48,7%) 
Pensylwani (55,7% do 43,1 ale dane tylko z 64% komisji)
Także na 80% The Orange Man zostaje na druga kadencje. 
Jedyna szansa dla Bidena w Karolinie północa jeszcze, chociaż szanse bardzo małe bo zostało 6% komisji tylko. 
Jeśli Bidenowi udały by się tam wygrać tam to skonczy się 269 do 265 dla niego. 
W przeciwnym wypadku 254 do 280 dla Trumpa
Tłumy lewaków szturmujacych ulice za 3.... 2.... 1.....
Jakie obostrzenia zostaną dziś wprowadzone przez Vateusza?
30 minut temu przewaga w Wisconsin przeszła z Trumpa na Bidena. Dlaczego? Podliczono kolejne 40% głosów ze stolicy regionu - Milwaukee. 
Do zwycięstwa Demokratów (zakładając utrzymanie Nevady i Arizony) zabraknie jednego ze stanów, które na ten moment są w rękach Trumpa:
W Michigan Trump ma przewagę 220k głosów, ale tak jak chwilę wcześniej w przypadku Wisconsin, ciągle brakuje połowy głosów z Detroit.
W przypadku Pensylwanii przewaga wydaje się być bezpieczna (prawie 700k), natomiast brakujące głosy z Philadelphii i okolic mogą szybko nadrobić tę różnicę.
W przypadku Karoliny Północnej przewaga wynosi 80k, co przy aktualnym rozkładzie podliczonych głosów wygląda jak przewaga wystarczająca - tutaj widzę najmniejsze szansę dla Demokratów na wygraną.
No i zostaje Georgia, o której piszę od rana - przewaga 100k dla Trumpa może się zamienić w sporą przewagę Bidena, gdy dojdą głosy z Atlanty - imo największe szanse są tutaj, na przejście w ręce Demokratów.
Ps: wg strony https://www.predictit.org/ Demokraci odzyskają 3 z wymienionych powyżej stanów poza Karoliną Północną.
Zabawne jest kiedy polskie prawaki i konserwy tak się cieszą z wygranej Trumpa, bo BLM xD
Prawda jest taka, że gdyby taki Trump startował w Polsce, to zostałby przez tych samych ludzi nazwany skrajnym lewakiem i komuchem, bo popiera prawa człowieka, a nie katotaliban. 
Kiedyś argumentem "za" jakimś prawem mogło być to, że tak jest napisane w Biblii. Współcześnie istnieje podobny argument, wystarczy powiedzieć, że jest to prawo człowieka i to uzasadnia wprowadzenie jakiegoś prawa.
Trump traci prowadzenie na https://www.predictit.org/ 
W Michigan topnieje przewaga Trumpa
Nowy sondaż od Social Changes. Wyniki PIS i KO przedstawili zadziwiająco realistycznie względem ostatnich sondaży, ale Lewica 14 i Konfa 10 to już niezły odpał xD. No i oczywiście nie uwzględniają oficjalnie Hołowni, ukryli go pod terminem "inne ugrupowanie".
Jezeli osoby glosujace na konfereszurow i pisiorow sa za trumpem, to logika podpowiada ze lepszym kandydatem jest Biden. Ktos kto glosowal na Bosaka albo Korwina nie ma prawa miec racji xD
Policzono 95% głosów. Różnica 8500 głosów.
Biden zdobył prowadzenie w Wisconsin.
Ja tak tylko pierdykne cytatem przed konferencja vateusza który zgoni winę na protestujących 
„Ludzie, którzy dla tymczasowego bezpieczeństwa rezygnują z podstawowej wolności, nie zasługują ani na bezpieczeństwo, ani na wolność.”
Pudzian tłumaczy co daje Bidenowi zwycięstwo w Wisconsin, także nie cieszcie się 
To nie najważniejsze że lewaków dupa boli
To jeden z wielu plusów ewentualnej wygrany Trumpa ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 wygra, sprawdzone info (od Amerykanina który śledzi wybory i ma pojęcie)
Jedyny dobry kandydat na prezydenta USA
Przypadek? Nie sądzę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
w każdym dzisiejszym wpisie dot. wyborów w USA przewija się to mityczne "LEWACTWO":
uważasz, że Trump to populista, cham bez szkoły i klasy?
uważasz, że Trump prowadzi politykę wew. i zew. w sposób prostacki, oderwany od standardów zachodniej cywilizacji białego człowieka i protokołów dyplomatycznych?
uważasz, że Trump jest uosobieniem buty i biedy umysłowej znanej z polskiej prawicowej, rządowej sceny politycznej?
oczekujesz, że wybór Bidena wniósłby dla Polski coś więcej niż przedwyborcza, nic niewnosząca szopka z zaproszeniem Dudy do Białego Domu?
CO, CHCIELIBYŚCIE WYGRANĄ DZIADKA BAJDENA? STEPUJĄCE GŁOSOWANIE ROBI BRRRR DURNE LEWAKI KWIII!
Zapchaliście sobie, biedne wykopki, głowę pierdołami o lewactwie i teraz na siłę próbujecie zainteresować tym innych.
Wygrana Trumpa to przede wszystkim potwierdzenie smutnego faktu, że żyjemy w czasach, gdzie największy kapitał zapewnia populizm, emocjonalność, narcyzm, buta, arogancja, pewien prymitywizm przekazu i formy, ale też treści. 
Wyników jeszcze nie ma, ale jego ewentualna reelekcja będzie paliwem dla innych podobnego kroju, w tym PiS. Nie takich liderów nam trzeba. W sensie ogólnym, ale teraz szczególnie. Gdzieś przepadły kwestie merytoryczne i programowe, a polityka staje się powoli celebrycka. 
Poza tym - przy chłodnej analizie - administracja Trumpa wypada co najwyżej przeciętnie, nawet przy uznaniu, że zwrot w polityce fiskalnej i podatkowej jest na plus. 
Mogę już puścić kciuki żeby komunistka Kamala nie wjechała do White House na plecach tego sklerotyka?
jeszcze nie policzyli głosów a już  /   robi damage control jak zwykle ( ͡° ͜ʖ ͡°) czyli nieudolnie 
     (no i gdzie moje pączusie mają  ?)
Oh fuck off Rebecca he did not say that
Już widać, że nawet sztab wyborczy Bidena pogodził się, z tym że przegrali, Biden też by się pogodził, ale on to w ogóle nie pamięta, że kandyduje na prezydenta xD 
A neuropki i skrajno lewicowe media dalej zaklinają rzeczywistość, i do ostatniej chwili będą lewaczków zamkniętych w swojej bańce informacyjnej utrzymywać przy nadziei, że a nóż widelec, może kometa pierdyknie i powtórzą wybory, albo jak 4 lata temu mówili, że elektorzy nie mają obowiązku głosować na tego kandydata który wygrał, i że mogą zagłosować jednak przeciwko Trumpowi xD
Ile Sasinów kosztowałoby przebadanie wszystkich obywateli tak jak Słowacy to robią?
Gdyby u nas liczono głosy tak jak w  to rozumiem, że Trzaskowski mimo mniejszej liczby wygrałby i to tak zdecydowanie?
Zyjemy w kraju, w ktorym placimy skladki na ubezpieczenie zdrowotne, z ktorego aktualnie nie mozemy skorzystac jeszcse bardziej niz rok temu, wiekszosc Polakow ma wykupione rowniez ubezpiecznie prywatne, z ktorego tez srednio moze skorzystac, bo koronawirus i jeszcze placi za prywatne wizyty, na ktore w cholere trudno sie dostac. Jak to jest mozliwe, ze ten kraj tyle lat za sasiada mial jedno z lepiej zorganizowanych panstw na swiecie czyli Niemcy, a jest takim kartonem przesiaknietym gownem?  
Jaki jest wasz wyraz twarzy kiedy ktoś wam mówi że jest "wolnościowcem", a potem jeszcze dodaje że głosuje na kompromitację i bosaka? xd
Lewaki z CNN i sondażowni mówią, że będę prezydentem USA. Mam gigantyczną przewagę nad Trumpem. Buhehehe, jak Komorowski nad Dudą ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Fakt nr 1: polscy narodowcy biją polskie kobiety (ale tylko jak mają przewagę liczebną).
Fakt nr 2: islam broni praw polskich kobiet.
W skrócie: popierasz PIS - chcesz żeby wygrał Trump
Jesteś przeciwnikiem polityki PISu - liczysz na zwycięstwo Bidena który zauważył problem rosnącej władzy totalitarnej w naszym kraju 
Tak czytam komentarze o bólu dupy "lewactwa", gdy wygra Trump i cieszenie się z tego, opadają mi ręce. Dla tych ludzi kompletnie nie jest istotne, co reprezentuje sobą Trump, ważne że to mityczne "lewactwo" będzie miało ból dupy, a "lewactwem" w tym zestawieniu jest każdy, kogo nie ucieszy zwycięstwo Trumpa.
Mam takie pytanie, czy wy w ogóle znacie angielski choć trochę? Posłuchaliście kilku przemówień Trumpa, albo obejrzeliście debatę? Jeżeli cieszycie się z elekcji człowieka, który ma elokwencję na poziomie 10-latka, miliony długów, ścisłe powiązania z Rosją i zapędy antynaukowe, to musicie być ciężko upośledzeni. 
No i w Georgii podliczono kolejny 1% głosów (z 91 do 92%) i przewaga Trumpa spadła ze 120k do 100k.
A wciąż czekamy na jakieś 300k głosów w Atlancie, gdzie poparcie Bidena wynosi 7-80% w zależności od regionu.
Emocje jak na grzybobraniu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Żaden z kandydatów we wczorajszej ankiecie nie uzyskał ponad 50% dlatego dzisiaj robimy 2 turę tych którzy głosów dostali najwięcej. Przypominam że gra się toczy tytuł wice-najgorszego prezydenta
W TVP Info zdarzają się też prawdziwe, zgodne z prawdą paski (｡◕‿‿◕｡) 
Już słyszę piękny trzask dup juleczek i przestępców.
Piszę w momencie, kiedy jest 213 głosów na Trumpa i 220 na Bidena xD
Plusy Donalda Trumpa dla Polski:
Minusy Donalda Trumpa dla Polski:
- PiS może sobie robić propagande że ma sojusznika
- PiS nie może robić sobie propagandy że ma sojusznika
  "Ból i cierpienie rodzin, które otrzymują informację o chorobie dziecka nie mogą być podstawą działań, które prowadzą do cierpień dzieci podczas aborcji eugenicznej i po niej, jeżeli rodzą się w jej wyniku żywe i umierają nie otrzymując kwalifikowanej, dostępnej pomocy neonatologicznej. Stanowisko całkowicie pomija cierpienie dziecka podczas aborcji. Jeżeli choremu dziecku pozwolimy urodzić się w sposób naturalny a jego choroba czy wada spowodują, że umrze wkrótce po porodzie, wówczas stanie się to pod opieką lekarzy i pielęgniarek oddziału neonatologii stosujących w razie potrzeby leki przeciwbólowe w obecności matki, której dotyk dziecko będzie czuć a głos słyszeć."
Do pełnego combo Godek i cofania nas setki lat wstecz brakuje nam jeszcze uznanie znieczulenia przy porodzie jako niezgodne z "prawem naturalnym", bozią czy innymi bzdurami. Wszak kiedyś katolickie kółka adoracji głosiły, że znieczulenie jest niezgodne z prawem bożym:
  Jednak środek zawojował świat za sprawą angielskiej królowej Wiktorii Hanowerskiej oraz szkockiego położnika Jamesa Simpsona. Medyk jako pierwszy zastosował chloroform przy porodach, uznając go za środek lepszy od eteru.To wywołało sprzeciw pewnych kół religijnych, które uważały, że znieczulenie przy porodzie jest niezgodne z prawem bożym. (...)
Mam nadzieję, że prawda jest to, że korespondencyjne sa jeszcze niepoliczone.
Tak czy inaczej widać olbrzymi wpływ szurstwa na całym świecie.
W amerykańskim internecie wyborcy "far-right" są niesmaowicie aktywni, chyba nawet bardziej niż polscy konfederaci. ogólnie wielkie korporacje zaczynają walczyć z ich bzdurami, ale to jak walka z wiatrakami. Na 1 zamknięty kanał na YT, powstaje kilka nowych, w sumie jest ich tysiące, w tym wiele wielomilionowych. Podobnie aktywni są na wszystkich socjal mediach. Bzdury jakie możecie się tam nasłuchać to juz w ogóle kosmos, jaszczury czy mówienie, że NWO ma polegać na eksterminacji białych i zastąpienie ich czarnymi to tam jest norma. 
Generalnie debilne "informacje" mają wielokrotnie większą siłę przebicia bo są ciekawe i w dodatku dają wrażenie przeciętnemu amerykańskiemu debilowi, że wie więcej niż inni, że on jest tym "wtajemniczonym", który jest "ponad innymi", który np. wie, że wirus został sztucznie stworzony przez Chinczyków by zabić Amerykanów, a nie, że przeszedł z jakiegoś tam łuskowca czy nietoperza pokonując barierę międzygatunkową jak działo się to regularnie na przestrzeni ostatnich wieków. Debilokracja w praktyce.
W Poslce to samo. Ludzie, którzy są za tym by torturowac kobiety psychicznie i fizycznie każąc im rodzić dzieci, które zaraz potem umrą w męczarniach, nazywają przeciwników tego rozwiązania elementem "cywilizacji śmierci" i szeroko pojętego "zła". Podczas gdy jest odwrotnie.
weźcie zluzujcie majty. Kto by nie wygrał to i tak mieszkamy w tym grajdole, a każdy dziadzio który wygra ma te państewko gdzieś. A polaczki oczywiście wybory z drugiego końca świata odnoszą do swojej wojenki plemiennej. Niech wygra biden to pisowcow bedzie dupa piec ( ͡° ͜ʖ ͡°)/ niech wygra  trump i jedzie z lewactwem ( ͡° ͜ʖ ͡°)- dobrze, że on ledwo pewnie wie kim był typo z polskii co przyjechał do niego w czerwcu, a miałby z lewactwem polskim jechać (połowa republikanów w polsce byłaby nazwana lewakami XD)
Denver gotowe na ogloszenie wynikow :) 
Na spokojnie o protestach z Moniką Jaruzelską
Co oznacza dla Polski ostatni wyrok TK i czy był on legalny? Jak formuje się protest i jakie są jego kolejne naturalne fazy? Rozmowa z Moniką Jaruzelską. Znalezisko: https://www.wykop.pl/link/5781411/na-spokojnie-o-protestach-z-monika-jaruzelska/
Czy Joe Biden jest aktualnie lepszym piłkarzem od Cristiano Ronaldo?   
Na początku marca byłem w  i widziałem Trumpa krzyczącego w TV, że żadnego koronawirusa nie ma, jest tylko spisek demokratów przeciw jego osobie. Każde niepowodzenie podsumowywał w ten sam sposób, jako spisek całego świata przeciwko niemu. Jego retoryka jest elastyczna i niepoparta żadnymi argumentami. Elastyczna, bo Trump preferuje instytut danych z dupy, a argumentów nie ma, bo nie jest wybitnym intelektualistą, jest po prostu cwaniakiem. 
Wybór takiego oszołoma, to tragedia dla i tak sukcesywnie wymierającej w Stanach klasy średniej. 
Od paru lat obserwuje na świecie rosnący kult głupoty, przeszło sto lat temu było podobnie. Quo vadis Europo?
Donald Trump to obecnie najlepszy piłkarz swiatowego formatu   
Trump tak bardzo wygrywa te wybory że właśnie zrobił konferencję w której ogłosił "fraud" i zaskarżenie liczenia głosów do Sądu Najwyższego 
załóżmy że wygra Trump, ile czasu zajmie mu zlikwidowanie niebezpieczeństwa w postaci bojówek antify i BLM?
Pytanie do ekspertów, mogę już rozpakować trump-wins-memes.zip czy jeszcze istnieje jakieś ryzyko?
Biorą od kazdego po 200 punktów i słucham panstwa
O której dzisiaj konferencja Matiego?
Jako, że wpis spadł z niewiadomych przyczyn wklejam ponownie.
We wrześniu tego roku do obrad sejmowych wróciła ustawa "piątki dla zwierząt", wróciła, bo projekt był złożony już w 2017r. i do tego momentu został zamrożony. Warto już na wstępie zauważyć, że jest to temat podobnie dzielący i podgrzewający atmosferę co aktualnie sprawa aborcji. J. Kaczyński był doskonale świadomy, że procedowanie tego tematu podzieli koalicję i doprowadzi nawet do rozłamu w klubie PiS, a w rezultacie da możliwość rekonstrukcji rządu lub poprostu usprawiedliwi ją przed opinią publiczną. 
W związku z powyższym na początku października J. Kaczyński zostaje wicepremierem i obejmuje zwierzchnictwo nad Komitetem Rady Ministrów do Spraw Bezpieczeństwa Narodowego i Spraw obronnych, więc w praktyce ma pod sobą ministrów obrony, sprawiedliwości, spraw wewnętrznych i koordynatora służb specjalnych - czytaj prawie wszystkie służby mundurowe i wszystkie służby specjalne. 
Później co się stało każdy wie, wyrok TK w bardzo drażliwej sprawie, w bardzo złym (dla kogo złym dla tego złym ale o tym zaraz) na to czasie, protesty, dewastacje mienia, kościołów, większość zastanawia się po co? 
Też nie bardzo mogłem to zrozumieć aż do momentu w którym J. Kaczyński wystąpił ze swoim orędziem i wezwał działaczy PiSu i ludzi po "swojej" stronie do obrony kościołów przed wandalami. Człowiek, który ledwie miesiąc wcześniej objął zwierzchnictwo nad praktycznie całym państwowym aparatem przemocy nawołuje do działań zwykłych cywilów, mając w ręku i do dyspozycji wszystkie służby porządkowe. Coś jakby się tu nie kleiło. 
W mojej opinii J. Kaczyński już przed rekonstrukcją rządu musiał przeczuwać pewne zagrożenie lub miał jakieś informacje, że ktoś planuje wyciągnąć w sposób zorganizowany przeciwko PiSowi ludzi - wszytkie niezadowolone grupy społeczne na ulice w najbardziej niewygodnym dla nich momencie i z tego właśnie powodu odmrożona została "ustawa dla zwierząt" która miała na celu doprowadzić do rekonstrukcji rządu. 
Teraz właśnie są prawdopodobnie ostatnie chwile w których rząd PiSowki może jeszcze mydlić oczy, że wszytko jest pod kontrolą, a lada moment to runie - szpitale nie wyrabiają, coraz więcej ludzi doświadczy przykrych sytuacji z tym związanych osobiście lub wśród rodziny i znajomych, drugi lockdown przez który ludzie masowo stracą pracę + wypowiedzenia na koniec roku przez słabą kondycję firm spowodowaną kryzysem, dziura w budżecie i prawdopodobny brak pieniędzy na pisowskie socjale, które są ich główną siłą wyborczą. Można by szukać pewnie jeszcze dalej, ale to już nie ważne, istotnym tu jest, że najdalej końcówka roku to byłby moment w którym pod PiSem zaczął by się zapadać grunt. 
Kaczyński był tego doskonale świadomy, że to właśnie byłby przełomowy moment kiedy ludzie w swoim niezadowoleniu mogliby razem wyjść na ulicę, nie przeciwko sobie a przeciwko rządowi. Być może również Kaczyński obejmując urząd wicepremiera i zwierzchnictwo nad koordynatorem służb specjalnych, właśnie wtedy uzyskał dostęp do informacji operacyjnych, kto, na kiedy i w jaki sposób próbuje koordynować jakieś protesty antyrządowe. 
Wiedział, że w takim momencie, gdyby ludzie poszli razem przeciwko aparatowi siłowemu państwa, to mógłby być koniec rządów PiSu. Miałby do wyboru realne działania, żeby uspokoić społeczeństwo albo siłowe odpieranie protestów, czego sens upadłby w chwili kiedy PiS straciłby większość poparcia. 
No i wydaje się, że Kaczyński dosłownie w ostatniej chwili wymknął się spod topora i prawdopodobnie uratował tym też ten nędzny rząd - ogłosił przez p. Przyłębską wyrok TK w sprawie, która maksymalnie dzieli społeczeństwo. Policja zachowywała się całkiem biernie w momencie jak pożyteczni idioci z lewicy niszczyli elewacje kościołów i zakłócali mszę (niewykluczone, że też mógł nimi pokierować ktoś postawiony... organizacje które pretendują do bycia bojówkami są na tapecie służb przecież). Przekaz poszedł odpowiedni, część osób obnosiła się już jawnie z niechęcią do protestujących a Jarosław dodatkowo swoim wystąpieniem podgrzał atmosferę i napuścił jednych na drugich. I już są przynajmniej dwie grupy które wiadomo, że razem przeciwko służbom porządkowym - rządowym, nie wystąpią.
To podstawy podstaw w przypadku takich działań. Jarosław Kaczyński wyrokiem TK w sprawie aborcji nie dopuścił do organizacji, mobilizacji i połączenia sił wroga - w tym przypadku dużej części niezadowolonego społeczeństwa. 
Może trochę daleko idących przypuszczeń - co może być prawdą a co nie to już do indywidualnej oceny. 
Wybory w USA i tak wygra Izrael
225 do 213 dla Bidena. 
Przewaga Trumpa w Georgii i Penn. słabnie. 
     .ru    
Maseczek tam nie nosza? 
Właśnie odbywają się wybory w USA. Wyniki pozamy najprawdopodobniej jutro. Amerykanie wybierają pomiędzy dwoma wizjami świata.
a ) Starych schorowany Biden - socjalistyczna lewicowa wizja świata, Otwarte granice, niekontrolowana, nielegalna imigracja, bardzo wysokie podatki dla bogatych, płaca podstawowa ( bez względu czy pracujesz czy nie ) 1000 $ na miesiąc. Outsorsing branż produkcyjnych. Odejście od tradycyjnych wartości, zakłamywanie historii
b) Ekscentryczni Trump. Liberal-no kapitalistyczna wizja świata. Ściśle kontrolowane granice ( Wpuszczamy tylko tych, których chcemy ) obniżenie podatków, sprowadzenie całej produkcji z powrotem do USA - stworzenie miejsc pracy. Szanowanie historii i tradycji.
Dla mnie Trump to ostatni bastion. ostatnia deska ratunku do powrotu do normalności. Wygrana Bidena oznacza już nieodwracalny kurs do prawdziwego socjalizmu, wręcz komunizmu.
Bede ostro wspolczul Amerykanom jezeli powtorzy sie 2016 rok i Demokrata przegra mimo ze dostal sporo wiecej glosow. System wyborczy USA jest mega niesprawiedliwy i nawet Trump sie z tym zgadza :)
Ciekaw czy Jarek przespał noc xddddd pewnie trząsł portkami  
Deja vu z ostatnich wyborów, tylko że aż tak pomyliły sie rowniez buki?
Śmieszą mnie Ci, którzy na ulicach wykrzykują lub noszą transparenty: "BOSAK WYP***DALAJ". Ludzie ! Głosowaliście na gościa, który w swoim programie jasno i jednoznacznie stwierdził, że należy bronić życia dzieci nienarodzonych.
Powinniście się cieszyć, że polityk dotrzymuje swojego słowa i działa według swoich wcześniejszych deklaracji.
Sama Atalanta może jeszcze dać Bidenowi z 400k głosów i ostatecznie wygraną w Georgii. Spokojnie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Wszystkim którzy narzekają na system wyborczy w USA przypominam, że u nas w ostatnich wyborach PiS miał 43,59%, pozostałe partie które są w sejmie miały razem 55,32% a mimo to PiS ma większość w sejmie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Patrząc na pozostałe stany i przewagę kandydatów (stan na 7.40 czasu polskiego: 220-213 dla Bidena):
Nevada - 6 głosów - Biden
Arizona - 11 głosów - Biden
Alaska - 3 głosy - nie ma pierwszych głosów, ale obstawiam Trumpa
Hawaje - 4 głosy - nie ma pierwszych głosów, ale obstawiam Bidena
Michigan - 16 głosów - Trump
Wisconsin - 11 głosów - Trump
Maine - 4 głosy - Biden
Georgia - 15 głosów - Trump
Północna Karolina - 20 głosów - Trump
Pensylwania - 20 głosów - Trump
Jeśli się utrzyma/sprawdzi, to Biden 255, Trump 298.
Przy czym we wszystkich wymienionych stanach ciągle spływają głosy, a różnica wynosi od 100k dla stanów, gdzie podliczono 90%+ głosów, lub więcej w stanach, gdzie podliczono ok 60-70% głosów. Więc ciągle sprawa otwarta.
Bidenowi, w tym układzie, brakuje jednego stanu o wartości minimum 15 (przy zachowaniu obecnych regionów, co nie jest pewne): 
czyli jeden z Michigan, Georgia, Płn. Karolina, Pensylwania.
W Michigan mamy 63% podliczonych głosów i przewagę 300k dla Trumpa
W Georgii 91% i 110k
W Płn Karolinie 95% i 80k
W Pensylwanii 68% i 700k. 
Przy czym we wszystkich wymienionych stanach aktualnie policzone głosy nie pozwalają na wskazanie triumfatora.
Widzę, że w przypadku Georgii i Płn Karolini ciągle czekamy na sporą liczbę głosów z dużych miast, więc różnica może maleć
Wytłumaczcie mi jedną rzecz. Jak możecie głosować na np PO i opowiadać się jako liberałowie, a jednocześnie pisać wysrywy o ewentualnym sojuszu z Lewicą? Jak w ogóle partia z założenia liberalna gospodarczo może się wiązać z takimi szurami, będącymi na drugim końcu kompasu? Przecież pomysły na gospodarkę Lewicy rozjebałby ten kraj bardziej niż PiS
Czy w tym kraju żyją sami idioci, którzy kierują się tylko ideologicznymi wojenkami? XD Czyli Kościół gnębiony i opodatkowany, likwidacja narodowców, LGBT i te inne bzdury, to wystarczy, a że będziecie okradani i jebani gorzej niż teraz, to już nie jest istotne? XD
Dziwne, że Donald wygrał. Przecież to taki midget w porównaniu z Joe
Ciągle jest bardzo blisko. Jeśli pozostałe wyniki rozłożą się jak w 2016, to minimalną przewagę ma Biden.
224 do 213 dla Bidena. 
Jeszcze nie wszystko policzone, ale chyba trochę dup popeka.
No brawo konserwy. Trump pozamykał Polaków, a wy dalej go popieracie. Ha tfu na was. 
   Trump wygra to można się spodziewać ofensywy pisu
Dzień dobry ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Won, w sensie, ze wygrał, nie ze ma wypier...lac.
Niestety. W stanach gdzie niepodłączone jeszcze głosów wygrywa Trump, w tym Texas i Floryda, które dają prawie 80glosow elektorskich.
Byłem za Bidenem, ale cóż. Dalej przy władzy będzie gość, który twierdzi ze globalnego ocieplenia nie ma, i ze domestos najlepszy na koronawirusa.
   W drodze do Białego Domu jest zaufany ochroniarz prezydenta! Teraz to już nie ma przelewek, bez kitu!
Ostatnio nadaktywnym użytkownikiem jest ten osobnik. Widziałem go w paru miejscach piszących głupoty więc wszedłem w jego profil z ciekawości. Prawie każdy jego komentarz zawiera słowo "pisiaczek", a jeszcze więcej to wyzywanie innych od pisowskich trolli. xD Kolejny fanatyk na Wykopie. 
[  |  |  |  x  |  |  |  ]
   Oglądam wieczór wyborczy w USA, ale jakiś Węgier ssie mi palca u nogi!
Moj sejsmograf mowi, ze wlasnie zaczynaja pekac dupy lewakow.
Na TVN pierdolą że to Trump podburzy swój elektorat by robić zamieszki XDDD Czy wy się z ch*jem na głowe pozamieniliście jutro wyjdą całe dzicie Julek,czarnych i anify by tam wygrać swoje wybory XDD Oni są tak odrealnieni że to aż boli
Kanye West poległ. Ale czy możliwe jest aby inny kandydat mógł liczyć się w wyścigu o Biały Dom? Czy na przykład Michael Jordan miałby szansę w starciu z Trumpem i Bidenem? Ktoś inny?
   Donald Tusk gratuluje zwycięstwa w wyborach prezydenckich Chuckowi Norrisowi! Koloryzowane
     .ru     
   Mamy 2020 rok, a ludzie dalej przewidują co zrobi prezydent xddddddd Typ obejmuje urząd i ma się słuchać starszych i mądrzejszych, bo go skompromitują albo nawet zabiją... Wg tłuszczy on ma słuchać swoich wyborców xddddddd
   Wybory za oceanem, a w Polsce się spuszczają nad wynikiem xddddddd Bawmy się dalej i kibicujmy też w innych krajach. Na początek proponuję Ekwador, Bangladesz i Kamerun xddddddd
Haha i co lewagi? Słychać trzask dup
Haha i prawaki? Słychać trzask dup
Wy sie prawie niczym nie różnicie, moze dajcie sobie buzi xD
Nie czaję, jak można mieszkać w Unii Europejskiej i kibicować Trumpowi. Zwłaszcza w Polsce, gdzie wiadomo, że Biden mógłby hamować autorytarne zapędy pisiorów. Ale was, głąby, bardziej interesuje jakieś BLM w USA i ból dupy lewaków niż sytuacja Polski.
   Ci Amerykanie są strasznie nietolerancjni i zacofani. Zaraz im się demokracja wyleje na ulicach, a oni barykadują okna i drzwi xddddddd
   Kraśko to synonim polskiego banana. Typ może mówić "poszłem" zamiast poszedłem, ale dzięki rodzince zawsze dostanie robotę w mediach... Sprawia wrażenie śliskiego typa
   Oglądałem 4 lata temu wybory na tvn i łzy w oczach Pienkowskiej xddddddd To jest niesłychane jak można być politycznie zacietrzewionym... Kabarety przy tym wysiadają i czekam dzisiaj na powtórkę z rozrywki xddddddd
   Wybory wyborami, ale co trzeba mieć we łbie, żeby dewastować mienie sąsiadów po nieoczekiwanym wyniku... Poważni ludzie w USA pewnie gardzą tym bydłem i mają beke jak ich media nakręciły tych dzbanów xddddddd
Kiedy zaczną podliczać głosy Kanye Westa? 
Pamiętajmy, że to sporo może zmienić (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
Tymczasem u Wielkiego Stratega z Żoliborza 
   A wystarczyło na tle Trumpa, dać jakiegoś młodszego w miarę ogarniętego kandydata i miałby pewne zwycięstwo. No cóż jak widać dla demokratów to za trudne, nawet mi ich nie jest żal jak przegrają.
Od kilku aktualizacji Trump nadrabia za każdym razem. Ciasno!
Stan na teraz z https://electionbettingodds.com/
Tutaj można próbować własne konfiguracje:
W stanach wybory wygrywają głosy elektorskie
W Polsce od wielu wielu lat nijaki D'hondt...
A cholera mnie już bierze, kiedy widzę w komputerze
Że pieprzony jakiś gnojek farmazony sadzi swoje
Tak to zawsze robią szuje, wszystko wszystkim obiecuje
Że będziemy w mig bogaci, a nie pyta, kto zapłaci
Dla ojczyzny ratowania zamiast rzucać się przez morze
Trzeba wziąć takiego drania, obciąć jaja albo gorzej
Socjalistom wierzą głupi, ale na nas to się skrupi...
Isc dzisiaj na marsz tysiacia flag  i sie napierdolic na tym marszu?
Mówcie co chcecie ale ta interaktywna mapka i tłumaczenie różnych konfiguracji na CNN jest zajebiste
U nas też by się przydała ale Pereira by to spierdolił. Za trudne. 
Apropo  to jak myślicie czemu RPP łącznie z prezesem przesuneli spotkanie z dzisiaj na piątek? Czyżby czekali kto wygra w USA i jak kursy walut wystrzelą? Ja jako kredytobiorca lubie czytać takie tytu jak czy będą ujemne stopy w Polsce itp itd. Takze ciekawe co ten nieprzewidywalny RPP odwali
Jeśli amerykanie serio po tych 4 latach tragedii i nędzy z krajem który należy do czołówki najgorszej walki z Covidem dalem wybiorą orangutana, to dla tego smrodu trzeciego świata nie będzie już ratunku xD
A psl jak? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nauczyciele mają piękna odpowiedź na pismo urzędu cenzury KC  xD
         .pis  
Jeżeli Trump przegra Florydę to Bidenowi potrzebny jest już tylko jeden mniejszy "swing states" np. Arizona czy Wisconsin. Trump może wziąć resztę (łącznie z Pennsylwanią) i tak przegra. 
Najlepsze w tym wszystkim jest to, że jak wygra Trump to prawicowe portale, media i ogólnie prawaki będą się zachwycać, że wygrała normalność, że marksista Biden odszedł w niepamięć i przegrała czerwona hołota i że ogólnie wraca konswerwatyzm na świecie hura niech żyje Trump.
Szkoda tylko że przez ostatnie 4 lata dał świadectwo temu jaki to z niego prawak i partacz, bo ewidentnie nie zna się na polityce. Nie ma takiego zaplecza jak Obama, Clinton, Biden itp itd. Ale prawaki będą się zachwycać i będą pisali jaki to wielki ból dupy mają lewaki... Szkoda, że nie przekłada to się na rzeczywisość no ale co tam xd
Ile głosów elektorskich daje wiadomy schowek na miotły?
Wcześniej oddane głosy na Florydzie będą policzone i zaraportowane do 2:30 naszego czasu. Te oddane dzisiaj również spodziewane są szybko. 
Gdyby ktoś szukał źródła to najszybciej raportuje NYTimes: https://www.nytimes.com 
 które myśli, że wygrana Bidena nagle odmieni sytuację w Polsce xD Amerykanie nie mają co robić tylko każdego dnia doglądać jakichś małych bitewek w swojej kolonii. Przypominam, że za Obamy też był wielki Polish-American friendship i w oficjalnym przekazie tak zostanie, ktokolwiek by rządził. W kampanii każdy używa wielkich słów.   
Walka trwa, ale niezależnie kto wygra, Ona już jest Wielka. Dobrej nocy, kochani.
Wiadomo juz czy Trump wygra? 
Kto by nie wygrał w USA i tak będzie to arogancki stary wariat-debil bez krzty taktu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
      i trochę 
Czy pis i ogółem hard right z polskii ma jakieś wtyki albo jest wspierany przez amerykanów z gop?  W 2014 szydło podobno na szkolenia tam jezdzila. Jak myslicie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Link do bardzo dobrej mapy CNN: 
  Państwo nie może używać swojego aparatu do zmuszenia części obywateli do pomocy innym obywatelom, ani do zabronienia im pewnych działań dla ich własnego dobra lub bezpieczeństwa.
Wg CNN o 1.00 naszego czasu poznamy "polle" z następujących stanów:
1. Wg nich "swing states" - Georgia oraz Virginia
2. Indiana, Kentucky, Karolina Płd. oraz Vermont - pierwsze 3 to bastiony Republikanów, zaś w ostatnim rządzą Demokraci
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Ankieta:  TRUMP czy BIDEN ?
A to może jeszcze raz - spływające wyniki na żywo: https://www.newyorker.com/news/election-2020/live-2020-presidential-election-results
Stream nie dla neuropków ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pluta, Palade i Drzazga największe dzbany twitterowe zdecydowanie, wszyscy trzej publikują jedynie sondaże korzystne dla jednego kandydata, dają jakieś opinie niepoparte niczym, zero merytoryki
Nie za bardzo rozumiem skąd przekonanie u ludzi że ZSRR to był socjallizm? Władca w postaci Stalina, szlachta jako partyjni działacze i reszta ludzi bez prawa do własności. Przecież to był zwykły średniowieczny feudalizm. Czy jeśli Chiny nazywają się demokratyczną republiką ludową, to znaczy że są socjalistyczne i demokratyczne?
Socjalizmu nie można zapoczątkować rewolucją, to raczej wyraz dojrzewania świadomości społecznej. Feudalizm dojrzewał lata zanim naturalnie przekształcił się w kapitalizm. Tak samo będzie z kapitalizmem. 
Dobrze to widać na przykładzie krajów skandynawskich, które są uważane za najlepsze miejsce do życia. Ludzie stopniowo reformują kapitalistyczne państwo. Popełniają błędy, ale widać że to idzie w dobrą stronę. 
Nie za bardzo rozumiem skąd przekonanie u ludzi że ZSRR to był socjallizm? Władca w postaci Stalina, szlachta jako partyjni działacze i reszta ludzi bez prawa do własności. Przecież to był zwykły średniowieczny feudalizm. Czy jeśli Chiny nazywają się demokratyczną republiką ludową, to znaczy że są socjalistyczne i demokratyczne?
Socjalizmu nie można zapoczątkować rewolucją, to raczej wyraz dojrzewania świadomości społecznej. Feudalizm dojrzewał lata zanim naturalnie przekształcił się w kapitalizm. Tak samo będzie z kapitalizmem. 
Dobrze to widać na przykładzie krajów skandynawskich, które są uważane za najlepsze miejsce do życia. Ludzie stopniowo reformują kapitalistyczne państwo. Popełniają błędy, ale widać że to idzie w dobrą stronę. 
Porażka Trumpa to prawdopodobnie również osłabianie rządów PiS, administracja Trumpa również zwracała uwagę na problem niezależności sądownictwa jednak stosunki PiS-Trump były dość dobre, Biden prawdopodobnie będzie miał bardziej surowy stosunek do władz naszego państwa
Taki smaczek znaleziony w SybirPunk Vol.3
Obyśmy nie wracali do czasów, gdy pisarstwo i fantastyka były jednymi z nielicznych w miarę wolnych sposobów krytyki ustroju.
Hej! Kto tam jeszcze czuwa nad wyborami w USA? ( ͡º ͜ʖ͡º)
Jestem bardzo ciekawy jak to będzie. Piszą, że nie może być powtórki z 2016 bo sondaże musiałby się pomylić znacznie bardziej niż wtedy (hehe). Najważniejsze stany to obecnie Pensylwania, Wisconsin, Arizona, Michigan, Minnesota i Floryda. Przy czym wiele wskazuje na to, że Floryda pójdzie jednak do Trumpa.
Kto weźmie pozostałe 3-5 ten powinien wygrać, przy czym Pensylwania (poza Florydą gdzie 29) najważniejsza bo tam 20 głosów elektorskich.
Kto wygra wybory w stanach?
Wiecie dlaczego w USA mają to kolegium elektorów? 
Właśnie po to, by wygrał Trump i ogólnie mądrzy ludzie :). Po to, by ludzie, mamieni kiełbasą wyborczą i socjalizmem nie przegrali swojego życia, jak np w Niemczech w 33. 
Ktos mi wytlumaczy jaki ma sens agitacja za Trumpem na wykopie?
Premier Mateusz Morawiecki odwiedza plan serialu "Na dobre i na złe". Pażdziernik 2020 r., koloryzowane.
UUUUUUUU bosuck nie będzie zadowolony ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  "Tell me lies, tell me sweet little lies"
  drogi rządzie, śpiewaj mi głośniej
    i trochę 
( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) 
Jeśli dzisiejszego wieczoru kibicujesz geriatrycznemu kryminaliście ze skłonnością do nieletnich dziewczyn to Alex Jones ma dla ciebie ważną wiadomość ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Przy okazji polecam 24h wieczór wyborczy od całej ekipy Infowars: https://electionnight.news/ 
Rozjechany to za mało powiedziane ( ͡° ͜ʖ ͡°) mam nadzieję że post kolegi @Singularity00 został uwzględniony w wypłacie
W temacie Ratownikow w słuzbie zdrowia. https://www.wykop.pl/link/5780687/ratownik-szczerze-o-agonii-sluzby-zdrowia-i-o-tym-jak-wyglada-teraz-ich-praca/
Pamiętajcie, że ponad 60% ludzi, którzy oddali głosy korespondencyjnie oddało je na Bidena, a więcej wyborców Trumpa głosowało tradycyjnie. Będzie to miało wpływ na prognozy, bo nie wszystkie stany liczyły korespondencyjne i sytuacja może się zmieniać później. 
Staram się nie płakać ale jak tu się nie wzruszyć kiedy premier twojego kraju tak pięknie niczym kierowca Tesco dostarcza zakupy pod dom a na koniec macha do okna
ALE JA JESTEM DUMNY 
Jarosław Kaczyński gra w twierdzę krzyżowiec ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ma ktoś linka chyba był 4 lata temu gdzie były live update wyników z poszczególnych stanów?
   to jak wykopki kiedy stan wyjątkowy?
Kilka minut temu na Foxie. Dobranoc. 
Ale bitwa na Twitterze Palade vs Pawłowski xD
Ale to jest dobre.....wreszcie ktoś to powiedział. Polecam całość.
Ale roczniki lat 50,  60, 70 są liczniejsze  od roczników juleczek lat  90 i 2000. Powodzenia w obaleniu w 2023 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z jednej strony, jak ludzie sprzeciwiają się noszeniu maseczek, to mówi się, że przyczyniają się do zwiększenia zachorowań na COVID-19 i są szurami.
Jednak z drugiej strony, gdy powie się, że protesty są czymś negatywny i zwiększą ilość zachorowań na COVID-19, co sprawia, że pogarsza się sytuacje opieki zdrowotnej w Polsce, to wtedy jest się zwolennikiem PiS'u i protesty, strajki kobiet, nie sprawiają, że jest lub będzie, większa ilość zachorowań.
Kolejne wspaniale 4 lata. Swiat i USA tego potrzebuje.
Dawaj Donald dzisiaj. Andrzej Duda juz czeka zeby cie ugoscic w chacie.
Po zobaczeniu filmu  w którym cytuje słowa skrzywdzonych ludzi przez ich najbliższych, jestem całkowicie zdruzgotany.
Pierwsza myśl, ale jak to? Takie słowa pod adresem córki, syna, wnuczki czy wnuczka? Nieee...a jednak. 
Współczuję każdemu, kto dzięki propagandzie Kaczyńskiego oberwał rykoszetem. Nikt nie zasłużył na tak bestialskie traktowanie. NIKT
A tymczasem zawsze ku@#a musi być jakiś chędożony wróg narodu: imigrant be, ateista be, lgbt be, UE be, Niemcy be, Rosja be, Szwecja be, Norwegia be, kobiety be, prawa człowieka be, aborcja be, lewactwo be, i pewnie wiele innych.
Zobaczcie ile tego na prędko mi się przypomniało. Przeciez wynika z tego ,że to oblężona twierdza bez racji bytu. Każdy chce nas zniszczyć a nic takiego się nie dzieje. Totalny amok i oszołomstwo. 
Myślicie że Jared Kushner za 4 lata będzie prezydentem USA ?
Najlepszy byl ten mlody z liceum co na koniec materialu w  podsumowal, ze 'obnizka pit dla mlodych na pewno zacheca do pozostania w Polsce'. No zacheca w chuj xD. Nie bedziesz bulił PIT w momencie, w ktorym najmniej zarabiasz w zyciu, mieszkasz w kraju z rozjebana sluzba zdrowia, wiec jak Ci dzieciak zachoruje to tego pincet plus i zaoszczedzonego podatku to Ci starczy moze na kilka wizyt prywatnych, ale wiedz, ze znalezc w tym kraju lekarza to jedno, a dobrego lekarza to graniczy z cudem, juz nie mowiac, ze zyjesz w kraju zarządzonym przez partyjniakow, ktorzy jedynie co cchca zrobic to sie nachapac. Rzeczywiscie zajebista perspektywa zostania tutaj, ale pis daje i oferuje mlodym. Ah ci niewdziecznicy, chcieliby zyc w wydolnym panstwie, w dupach sie poprzewracalo. Pincet macie, pit zero do 26 roku zycia i morda w kubeł.
Ja pier.olę do czego ten rząd doprowadził?! Człowiek nie wie, czy przeżyje jak go zaatakuje wyrostek lub inne choróbsko, bo ci kretyni zmarnowali pół roku spokoju na wojny ideologiczne zamiast na szykowanie się do drugiej fali koronawirusa. 
Przyjdzie zima, ktoś sobie złamie nogę na oblodzonych schodach i co? I jajco! Kto go poskłada jak szpitale przerabiane są na zakaźne i już nie wyrabiają, a znaczne przyrosty zakażeń nadal przed nami? A jak ktoś sobie głowę rozbije o te schody? Może od razu ustalać datę pogrzebu, jak nie będzie lekarza do zoperowania go? Chciałoby się o tym nie myśleć, ale jak to zrobić kiedy się mieszka przy dość ruchliwej ulicy i co chwilę słychać samochód na sygnałach, a niemal każdy trochę dalszy wyjazd samochodem zawiera przepuszczanie karetki? Nienawidzę tego rządu z całego serca, po prostu nienawidzę i z dalszym pisaniem tego czuję się coraz gorzej z tej złości. Każdemu betonowemu wyborcy PiS aż chciałbym sprzedać liścia na otrzeźwienie. Choć pewnie to i tak nic nie da, bo ta ciemna masa nie widzi, kto jest prawdziwym oprawcą tego narodu. Rządzący zwalają winę na wszystkich innych, zaraz będzie największy winny, czyli protestujący i jechanie po nich, a ciemnota będzie powtarzać te wysrywy.
Natomiast protesty to prawdziwy nóż w plecy zwykłego, szarego Polaka, który orientuje się jako tako w polityce i otaczającym świecie. Tak wielka siła, kilkaset tysięcy ludzi wkurzonych wychodzi na ulicę, a stery przejmuje lewicowa fanatyczka i wciska skrajne postulaty zamiast poszerzyć front, wypracować kompromisy z centrystami i normalnymi prawicowcami i ostatecznie coś rzeczywiście zdziałać. Na koniec wybiera do swojej rady ludzi zrzuconych w polityczny niebyt, totalnie skompromitowanych nawet w swoich fanatycznych środowiskach i skazuje ogromny ruch społeczny na klęskę.
Możemy sobie śmieszkować, może Szumlewicz dostanie swój tag (jeśli jeszcze nie ma) z bekowymi wypowiedziami ignoranta ekonomicznego. W sumie może to dobry sposób, żeby w tej całej ch.jowej sytuacji, w jakiej się znaleźliśmy, zafundować sobie trochę humoru i uśmiechu. Sam lubię te rzeczy czytać, czasami samemu coś dorzucić. 
Ostatecznie mi jednak do śmiechu nie jest. Jestem wręcz zdruzgotany tegorocznymi wydarzeniami, a możliwe, że najgorsze jeszcze przed nami. 
POLSKO, PAMIĘTAJ KTO CI TO ZROBIŁ!!!
Well that escalated quickly :)    
Szajbus Bajbus mówi, ze ją noga boli i na na strajk kobiet nie chodzi. Trzaskowski poszedł na kwarantanne po marszach a Rabiej odpowiedzialny za służbę zdrowia w wa-wie podczas pandamii leci z kochankiem do grecji... 
AHAHAHHAHAHA to tak ma wygladac ta " To jest wojna" ? Pffffff x 100
Jak myślicie kto wygra w USA?  
Pragnę nieśmiało zasugerować, że "wojna domowa", którą widzimy po wyroku Trybunału Konstytucyjnego, nigdy nie wydarzyłaby się w Merytokracji.
Wprowadzenie egzaminów wyborczych i zatrzymanie ślepych mas, wybierających na swojego przywódcę osobę, która się (kolokwialnie mówiąc) najładniej uśmiecha, to ciężka i wyboista droga, przez którą musimy jednak przejść, aby uzdrowić naszą demokrację. Korzyści wynikające z takiego rozwiązania są ogromne, potrzeba nam tylko czasu, entuzjazmu i odwagi aby namówić społeczeństwo do dobrowolnego ograniczenia praw wyborczych.
to propaganda opozycji że na banacha jest źle, patrzcie jacy szczęśliwi polacy aż skaczą z radości
Trzaskowski wyjebał Rabieja. TVPiS niepocieszone. Już nie będzie można mówić 10 razy na odcinek o „doktrynie Rabieja” czy jak oni to tam nazwali xD
Mirki co sądzicie o jakimiś  na rządowych stronach morawieckiego na fb czy partyjnej PiS? Taka fala linków do wszystkiego co się ostatnio dzieje, łącznie z nagłośnieniem nasłuchów karetkowych  
Czy ktoś może mi wytłumaczyć dlaczego te dzbany zamiast kupic 300 respiratorów chcą kupic 300 limuzyn? Jebac ich komfort jazdy! Strajkować to powinni teraz ludzie za respiratorami!!    
Mirki jak to jest w końcu z tym zakazem sprzedaży alkoholu po 19? Bo w żabce normalnie kupuje :D   
Zainteresowanych światową wielką polityką czeka dziś długa noc w związku z amerykańskimi wyborami prezydenckimi. Polecam stronę z wynikami aktualizowaną na bieżąco (pierwsze drobne podliczenia już się pojawiły):
Uuu rabjejek wylecial w kosmos ze stolka, bo pojechal sobie na wakacje za granice i zapomnial poinformowac szefa xD
Czy ci biedni ludzie w tym kurwim dole na woronicza zdają sobie sprawę z tego, że ta tępa propaganda nie trafia do młodych ludzi? Że nikt młody nie traktuje tego na poważnie? Że z młodzieży oglądają to jedynie hobbyści którzy się z nich śmieją? Co oni muszą mieć pod kopułą, żeby wierzyć że młodzież kupi gadkę w stylu "daliśmy wam zerowy pit i pińcet plus, dlatego możemy robić kurwa wszystko, a wy macie być wdzięczni bo kupiliśmy wasze dusze za 500 zł miesięcznie". Jeszcze to puszczanie archiwalnych spotów wyborczych platformy sprzed 13 lat XD Młodzi nie pamiętają tamtych czasów, najmłodszy rocznik który może głosować miał 5 lat w czasie tamtych wyborów. @tvp_info @regiony 
Te aferę z Rabiejem wykrył i opisał tvn? I już dymisję mamy.
Wyobrażacie sobie ze TVP opisuje coś takiego o polityku PiS i tego samego dnia jest jego dymisja?
Rząd PO nie liczy sie z głosem młodych ludzi, mówi to partia która ma wyjebane na strajki MŁODYCH LUDZI ¯&;(ツ)/¯
Jeej @nadwirus zbanowany. Pamiętam jak zgłaszałem tego cepa mailem do administracji w sierpniu. Długo się widać zapoznawali z jego patologiczną działalnością ale doszło do skutku 
A Jarek na to... po trupach do celu, po trupach do celu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ona ma 41 lat.... ok... (ಠ‸ಠ) wygląda jak moja ciotka po 60tce
zaraz będzie nawiązanie do PO którzy chcieli brać uchodźców xDDDD
W sumie dlatego 2 tury mają sens. Aczkolwiek pasuje trochę do kuców-bez-kręgosłupa i ostatnich wydarzeń ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Wielkiemu Mateuszowi się kraj sypie, ale wyjebane, trzeba marnować czas na występy w spotach xD
Musiał osobiście wystąpić w tej dostawi zakupów dla staruszki
Wrzucałem to już kilka dni temu w komentach, ale zawsze warto przypominać, że Polska to matriarchalny kraj simpów i beciaków usługujących swym nadwładczyniom. Feminy protestujące przeciw patriarchatowi w Polsce są kompletnie odrealnione.
Skąd to oburzenie, że Biden uważa niby Polaków za mniej inteligentnych? xD
Przecież sami się z nim zgadzacie kiedy widzicie ostatnie sondaże na których na PiS nadal głosuje większość społeczeństwa polskiego xD
Oto jak  czy lewica potrafi rozwalić nawet najlepiej zaplanowaną akcję.
Wnerwione zostały kobiety, wyszły na ulice, potem zaczęli wychodzić rolnicy i inne grupy społeczne, których PiS wnerwia. Następnie wyskakuje lewica i wpierdziela cały swój program pod te strajki (chcąc się wybić na plecach protestujących) i już poszczególne grupy zaczynają mieć wątpliwości. Potem formułuje się ta cała rada konsultacyjna (wybierał ich ktoś?xD?) gdzie są same eksperty pokroju np, takiego Szumiego, co jest ekspertem przez wielkie XD. Co się dzieje? Ludzie zaczynają się odłączać bo widzą jacy idioci zaczynają być twarzami tego strajku.
A Kaczyński je popcorn i się śmieje. Drugiej solidarności jednak nie będzie a jak ktoś tak myślał, to niech się puknie w głowy aby echo mu zęby wybiło. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czego to nie zrobi PO, żeby dostać się do władzy. Najpierw Smoleńsk, teraz Koronawirus
Amisze w drodze na wybory.
Może by tak drugiego Antonowa zamówić, z respiratorami i w ogóle?  
Wiedzieliście, że prezydent gra hobbystycznie w Rammstein?
A co jeśli? ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
"Joe Biden nie lubi Polski..." zapomnieli dodać, że PiSowskiej Polski xD
Ja też nie lubię Polski, pisowskiej polski, także piona Joe :>
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Rabiej dobry kot wyjechał za granicę prywatnie bez niczyjej wiedzy i zgody w robocie. Ciekawe jakie to konsekwencje służbowe go czekają.
Czy są jakieś warunki konieczne do podania się rządu do dymisji? Moment chujowy, ale tez najbardziej konieczny.
Wpis Hołowni sprzed paru godzin:
  Kampanię wyborczą poprowadzimy wtedy, gdy przyjdzie na nią czas, teraz mamy jednego przeciwnika. To Jarosław Kaczyński i jego premier Morawiecki, który wierząc, że epidemia się skończyła w czerwcu, nie zrobił nic, żeby przygotować kraj na jej jesienne mordercze uderzenie. 
  Najpierw trzeba przetrwać najgorszy czas pandemii. Wprowadzenie stanu klęski żywiołowej bardzo pomogłoby w zarządzaniu kryzysem i dałoby podstawy prawne choćby do tego, co dziś rząd robi bezprawnie – czyli do ograniczania naszych praw i wolności. Pozwoliłoby też na lepszą parlamentarną i samorządową kontrolę działań rządu. Gdy pandemiczna fala osłabnie należy zrobić wybory. To jedyna prawna droga do wprowadzenia w życie najważniejszego hasła protestu.
Tymczasem Lempart rozdaje koleżkom stołki osierocone po obalonym w jej wyobraźni przez lud Kaczyńskim mordując protesty poprzez podział i niezgodę ¯&;&;(ツ)&;/¯
pieknie oddaje to sytuacje w kraju, nic nie trzeba dodawac
Kwachu daje całkiem niezły wywiad w RMF.
Prezydent Stanów Zjednoczonych Polski oficjalnie udzielił poparcia Donaldowi Trumpowi, niestety ta deklaracja nie jest wiążąca, bo nie została zaakceptowana przez psychiatrę prezydenta Kolonki.
Najbardziej w Pis w wkurza mnie ze nie maja żadnego honoru. Ciągle kłamią. Kompletnie sobie nie radza ale nigdy nie przyznają sie do błędu, o dymisji nawet nie mowie. Ale czasem przepraszam, zjebalismy, postaramy sie lepiej. Ten schemat kompletnie nie istnieje. Trzeba kłamać, mówić ze pada deszcz gdy na nas plują i  będzie dobrze. Ale wiecie co? To działa. Na ich twardy betonowy elektorat, bo dopóki nie przyznasz sie do błędu oni sobie tłumaczą ze to nie prawda. A w TVP nic nie usłyszą o tym. Więc lepiej kłamać niz sie przyznać a ludzie w koncu zapomną. I oni to robią od lat. Wstyd
Jak na to wszystko patrzę, to autentycznie obawiam się, że przez pisowców zostaniemy ze zdemolowaną gospodarką albo zbankrutujemy. Na razie pewne jest to, że będą gigantyczne długi.
Biorąc pod uwagę to, że oni dla swoich politycznych celów nie zamierzają rezygnować z żadnego socjalu, a wręcz dokładać (14-tki w przyszłym roku), to naprawdę widzę to w bardzo ciemnych barwach.
Takich partaczy u władzy nie było nigdy. Swoją drogą teraz oglądam , a oni zajmują się imigrantami non stop...
   dzisiaj wybory w usa?
Ktoś zrobił mem piętnujacy debila bijącego kobietę na Strajku Kobiet. Ten bandzior to bardzo zły człowiek, ale czemu mem nawiązuje stylistyką do grafik promujących uroczyste obchodzenie Narodowego Święta Niepodległości?
Warto przypomnieć słowa pewnych dwóch panów, kiedyś niedocenieni, wyśmiewani. A teraz rozsiadając się wygodnie w fotelu, z uśmieszkiem na twarzy mogą spokojnie powiedzieć "A nie mówiłem? Nie ostrzegałem?". ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Nie orientuje się w wyborach w USA - Prośba o info, kiedy będą wyniki?
Często widywałem  - czy to chodzi o Piotra Szumlewicza? Ten co teraz reprezentuje Strajk Kobiet?
Czego on nie rozumiał w przeszłości, jakieś przykłady jego afer czy coś?
Jakby ktoś chciał obstawić sobie Trumpa/Bidena, ale jednocześnie nie chce ryzykować utraty pieniążków, to rejestrując się w STS z kodem bonusowym TYPERIA dostajecie zakład bez ryzyka do 230 zł + darmowy bonus 29 zł w prezencie. Jak to działa?
1. Zakładacie konto z kodem promocyjnym
3. Gracie pierwszy zakład za tyle ile wpłaciliście
4. W razie wygranej - kasa jest Wasza i można wypłacić
5. W razie porażki - dostajecie zwrot stawki max. 230 zł (-12% podatku) i również możecie go od razu wypłacić
Reasumując: Profit albo zwrot prawie całej stawki :) Szczegóły akcji promocyjnej znajdziecie tutaj -> https://www.typeria.pl/featured/sts-230-zl-bez-ryzyka/
Jest jakis  dla wyborow w USA czy przy ich systemie wyborczym to nie ma sensu?
Taka jest prawda. Gdyby faktycznie Chrystus był, żył I zmartwychwstał, gdyby zstąpił na ziemię to zapewne ponownie by trafił na szafot za sprawą purpuratów. To kler od wieków jest największą zaraza toczącą KK.
i co tam, baby pokrzyczaly i do domciu ?
choć nie chce, wygra ledwo ledwo i z małymi fałszerstwami
no cóz, wydawało mi się, że pierwsza część szczucia na medyków, ale jednak idzie "druga fala":
  Mamy do czynienia często z pewnym niezrozumiałym ukrywaniem tych łóżek, które faktycznie są dostępne, a niekoniecznie dyrektor czy kierujący jednostką chce tego pacjenta przyjmować. Dlatego będziemy chcieli zastosować rozwiązanie bardziej obiektywne i poprosimy wojsko o wsparcie w zakresie administrowania tą informacją - mówi minister Adam Niedzielski. - Będziemy się tu zwracali do ministra Błaszczaka, żeby do każdego szpitala została skierowana osoba - czyli żołnierz, który będzie odpowiadał za aktualizowanie tego systemu - dodaje. 
proponuję by lekarze działali pod nadzorem wojska: kto wie co oni tam tak NAPRAWDĘ robią (źart! i to słaby)
W każdym szpitalu będzie żołnierz pilnujący czy szpital nie ukrywa łóżek. 
Codziennie się wydaje że głupiej to już się nie da, a tu proszę.
cały dps chory rząd nic nie robi
Jedną z lektur w gimbazie były Syzyfowe prace. Wiem, że ta książka dotknęła mnie mocno bo byłem zaangażowany w szkolne środowisko, a patriotyzm odbierałem wtedy jako szczególną wartość, pojmowaną na sposób romantyczny. I jednocześnie dziwiłem się i cieszyłem czytając o tamtym systemie szkolnictwa.
Teraz, w 2020 roku mam wrażenie, że system szkolnictwa niewiele się zmienił, a mentalność i sposoby osób kierujących edukacją w kraju jest podobna.
Ta  to jest jawne sranie do ryja Polakom. Ha tfu  
Polska najbardziej odklejona? Dowiemy się prawdopodobnie już dzisiejszej nocy xD
Opozycjo, ależ wy jesteście nędzni, beznadziejni w swojej niemocy. Aktualnie rządząca partia jest łatwa jak nigdy do wypunktowania, ich destrukcyjne działania przez ostatnich 5 lat, wyniszczenie każdej gałęzi działalności państwa: zdrowie, obronność, edukacja, finanse, dyplomacja i relacje zagraniczne. Stan w jakim jest dziś państwo polskie to katastrofa, a wy nie robicie nic, nie ma was w przestrzeni publicznej, nie przedstawiacie żadnego pomysłu na uratowanie Polaków przed nadchodzącą katastrofą. Państwo się sypie a Lewica niszczy obywatelską energie wciskając w słuszne protesty postulaty LGBT i pełnego dostępu do aborcji. Gińcie.
Po tej konferencji jedynie zostaje wsiąść na rower! 
Nie macie wrażenia, że nasz kraj jest jak taki pacjent z nagłym zatrzymaniem krążenia? Potencjalnie potrzebuje defibrylacji (nakłady na ochronę zdrowia) by żyć, ale dostaje krem na trądzik i ma być spoko (spory ideologiczne)?
Jak ktokolwiek może popierać gościa, który poszedł na całkowitą wojne z Chinami, gościa, który obraża kobiety, rodzinę Obamów, i imigrantów? Gościa, który nie wierzy w teorie ewolucji i globalne ocieplenie? Gościa który potrafi jedynie krzyczeć i mówić coś na pokaz nie robiąc nic konkretnego? np budowa muru na granicy z meksykiem. Gościa który bagatelizuje pandemie COVID 19? Gościa który z huraganami chciał walczyć na bomby atomowe xd
Naprawdę nie rozumiem jego fenomenu, tym bardziej, że popierają go ludzie byle nie Biden, który ma potężne zaplecze i wiedzę polityczną nie to co nieudacznik Trump który żyje dzięki temu że dostał spadek po ojcu. 
Minister zdrowia na konferencji mówi, ze 30% trafność w testach to sukces!
WHO mówi, że jak jest powyżej 5% to trzeba pilnie zwiększyć ilość wykonywanych testów bo powyżej 10% to juz nie idzie ogarnąć chaosu jaki dany kraj sobie przygotowuje. 
Zrobiłem drobne zestawienie i porównałem sondaże na podstawie danych z ewybory.eu. Sprawdziłem średnią sondażową w październiku PRZED wyrokiem TK i po wyroku, porównałem wyniki:
Ciekawy wniosek, wszyscy tracą na protestach, zwłaszcza Pis. Konfederacja z taką samą stratą co Lewica. Jakimś cudem zyskuje tylko Hołownia xD
cofam sobie co było z rana no i trafiam na taką perełkę... modelowo... xD
  Przedstawiany kolejną wersję (3.0) strategie walki z koronawirusem
Przewodniczący ukraińskiego sądu konstytucyjnego powiedział, że rozwiązanie sądu konstytucyjnego może grozić integralności terytorialnej Ukrainy. Dodał również, że w wypadku przeszukania mogą znaleźć u niego podrobiony rosyjski paszport, że niby SBU mu podrzuci. Chociaż znając ukraińskie realia paszport jest jego i oryginalny xD
  27 października Sąd Konstytucyjny Ukrainy (SK) na zamkniętym posiedzeniu wydał orzeczenie, które uniemożliwia funkcjonowanie Narodowej Agencji ds. Zapobiegania Korupcji (NAZK), jednej z kluczowych instytucji odpowiedzialnych za walkę z tym procederem, powstałej po rewolucji godności. Sąd uznał również za niekonstytucyjny artykuł kodeksu karnego przewidujący karę pozbawienia wolności za świadome złożenie nieprawdziwego oświadczenia majątkowego, argumentując, że jest ona zbyt surowa. Tym samym postanowienie SK uwzględniło postulaty zawarte we wniosku złożonym 4 sierpnia przez 47 deputowanych reprezentujących w większości (44) prorosyjską partię Opozycyjna Platforma – Za Życie (OPZŻ) oraz przedstawicieli grupy parlamentarnej Za Przyszłość współpracujących z oligarchą Ihorem Kołomojskim.
Najważniejsze elementy postanowienia Sądu Konstytucyjnego:
  Za niezgodny z konstytucją sąd uznał artykuł 366 p. 1 kodeksu karnego, przewidujący karę pozbawienia wolności do dwóch lat i możliwość zakazu pełnienia niektórych funkcji publicznych do trzech lat za świadome złożenie niezgodnej z prawdą deklaracji majątkowej. Wskazał, że jest ona niewspółmierna do charakteru przestępstwa, które powinno być karane w łagodniejszy sposób. Pozostałe punkty orzeczenia uznają za niekonstytucyjne większość kompetencji NAZK, m.in.:
  - Agencja utraciła możliwość dostępu do wszystkich rejestrów z informacjami o urzędnikach, m.in. do rejestrów nieruchomości;
  - Agencja nie może wydawać protokołów administracyjnych w przypadku wykrycia naruszenia przepisów antykorupcyjnych;
  - dokumenty sporządzane przez urzędników NAZK w przypadku stwierdzenia nieprawidłowości w deklaracji majątkowej 
  powinny zawierać pouczenie, w jaki sposób i w jakim terminie należy stwierdzone nieprawidłowości usunąć, co opóźnia ewentualne rozpoczęcie procedur karnych;
  - Agencja nie może zaskarżać ustaw i innych aktów prawnych przyjętych z naruszeniem ustawodawstwa antykorupcyjnego. Nie wolno jej też dokonywać przeglądu deklaracji majątkowych, oceniać prawidłowości ich wypełnienia ani prawdziwości informacji w nich zawartych. Nie może również zwracać się do Specjalnej Prokuratury Antykorupcyjnej lub Prokuratury Generalnej z wnioskami o uznanie kwestionowanych w deklaracjach majątkowych aktywów za nieuzasadnione ani monitorować majątkowego aspektu życia osób składających deklaracje.
  Wyrok SK de facto paraliżuje funkcjonowanie NAZK i oznacza zamknięcie 110 dochodzeń prowadzonych przez NABU w sprawach o składanie fałszywych deklaracji majątkowych
  . Powołując się na zagrożenie bezpieczeństwa państwa, prezydent Wołodymyr Zełenski zwołał nadzwyczajne posiedzenie Rady Bezpieczeństwa Narodowego i Obrony (RBNiO), którego efektem była decyzja rządu nakazująca, wbrew decyzji SK, przywrócenie otwartego dostępu do elektronicznego rejestru deklaracji podatkowych.
  Na wniosek prezydenta w ekspresowym tempie opracowano projekt ustawy przewidującej odebranie pełnomocnictw obecnemu składowi sądu, a także przywrócenie funkcjonalności NAZK i odpowiedzialności karnej za składanie fałszywego oświadczenia majątkowego (zgodnie ze starą redakcją kodeksu karnego). Data głosowania ustawy w Radzie Najwyższej nie jest jeszcze znana. Procedurę może opóźnić pandemia COVID-19 (w październiku nie odbyło się żadne posiedzenie parlamentu), prezydentowi trudno będzie też zebrać potrzebną liczbę głosów (minimum 226) w związku z niechęcią opozycji do poparcia jego inicjatywy.
…i krytyka ze strony Zachodu
  Postanowienie sądu spotkało się z krytyczną reakcją reprezentantów UE i USA. Szef przedstawicielstwa UE w Kijowie Matti Maasikas po spotkaniu 27 października z przewodniczącym SK oświadczył, że dla Ukrainy ważne jest zachowanie transparentności w pracy sądów i obrona reform przyjętych po rewolucji godności. Pojawiło się także ostrzeżenie, że los instytucji antykorupcyjnych może mieć wpływ na dalszą pomoc finansową dla państwa i zagrozić utrzymaniu ruchu bezwizowego z UE. Oświadczenie wydali również ambasadorzy grupy G7. Wyrazili w nim zaniepokojenie możliwością zaprzepaszczenia dotychczasowych efektów reform związanych ze zwalczaniem korupcji i stwierdzili, że Ukraina nie powinna dokonywać zwrotu w przeszłość.
Przypominam że Polacy sprzedali swój kraj, siebie, swoją wolność, godność, przyszłość i 25 lat tego co udało się zbudować po 1989 roku w zamian za równowartość 24 McZestawów powiększonych miesięcznie
Jeden dzień zwłoki przy procedowaniu ustawy dot. korony miał zagrażać obywatelom - andrzej do dzisiaj jej nie podpisał.
Super potrzebny szpital otwarty w zeszłym tygodniu - do dzisiaj nie działa XD
A tak straszyli, że będziemy mieli problemy z budżetem przez obniżony wiek emerytalny. 
Jak tak dalej pójdzie to żadnego problemu nie będzie.
Dziękuję panie pis, kaczyński, morawiecki, dudo, szumowski i reszcie za gruntowne przygotowanie do epidemii. 
Dobrze, że macie szpitale MSW i nie będziecie się martwić o miejsca i mieszać z plebsem.
Dzięki temu dłużej będziecie mogli tak światle rządzić tym krajem.
Przejebane tak rozpierdalać Polskę jak Mati i Jaro. 
Już niedługo ogromny skok przypadków COVID. Winni? Wiadomo - protestujący.
PROPAGANDA PIS NIE MA GRANIC!
Pozdrawiam partyjnego moderatora, który zdjął poprzedni wpis 
Kondominium spadło z rowerka jest jakiś profil na Twitterze podobny do niego xd Mało rzetelny był jego profil ale można było pośmiać z tego ile razy wieszczył upadek Pisu ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak dla przypomnienia, bo widzę, ze niektórzy już wymazali wybory do PE z pamięci.   
Czy Bosak już może przestać odbijać ? Co to był za odpal w , że Niemcy wypowiedziały wojnę Polsce, bo ich bojówki protestują xD 
Kto śledzi ten tag wie, że sytuacja w szpitalach jest bardziej niż dramatyczna a w personelu są braki także prawilnie przypominam, że w 2017 roku PIS obniżył liczbę rezydentur z blisko 6000 miejsc o 3000.
To co widzimy obecnie to po prostu kolejny krok długo falowej nieformalnej pomocy dla ZUSu. 
walka trwa, ale on już jest wielki
Dziś miałem kontrolę czy siedzę na kwarantannie. O dziwo podjechał samochód, wyglądał na prywatny. W środku ktosie w mundurach ?
Czy Pinokio i spółka, wysłał WOT na kontrole ludzi na kwarantanny ?
Mają prawo do tego ?
Zawsze jak sobie myślę, jakim trzeba być kretynem, żeby - tak jak w Polsce - głosować na władze podnoszącą podatki, przypominam sobie, że Joe Biden oficjalnie zadeklarował cofnięcie podatkowych reform Trumpa i przekazanie funduszu z nich na socjal i podwyższenie płacy minimalnej xD Chociaż u nich to nawet gorzej, bo w Polsce można powiedzieć, że "rząd oszukał i obiecywał obniżenie", a tam już w kampanii wiadomo, jak chujową politykę będzie prowadził prezydent i ludzie idą i na niego głosują xDD A potem "chlip, chlip, ale jak to Ameryka nie jest największą potęgą gospodarczą?". Ha tfu! Czekam aż PiS zbuduje sobie legitymizacje kolejnych durnych podatków na "decyzji naszego największego partnera".
walka trwa, ale on już jest wielki
Dziś miałem kontrolę czy siedzę na kwarantannie. O dziwo podjechał samochód, wyglądał na prywatny. W środku ktosie w mundurach ?
Czy Pinokio i spółka, wysłał WOT na kontrole ludzi na kwarantanny ?
Mają prawo do tego ?
Zawsze jak sobie myślę, jakim trzeba być kretynem, żeby - tak jak w Polsce - głosować na władze podnoszącą podatki, przypominam sobie, że Joe Biden oficjalnie zadeklarował cofnięcie podatkowych reform Trumpa i przekazanie funduszu z nich na socjal i podwyższenie płacy minimalnej xD Chociaż u nich to nawet gorzej, bo w Polsce można powiedzieć, że "rząd oszukał i obiecywał obniżenie", a tam już w kampanii wiadomo, jak chujową politykę będzie prowadził prezydent i ludzie idą i na niego głosują xDD A potem "chlip, chlip, ale jak to Ameryka nie jest największą potęgą gospodarczą?". Ha tfu! Czekam aż PiS zbuduje sobie legitymizacje kolejnych durnych podatków na "decyzji naszego największego partnera".
Tak już abstrahując od  , rozjebanego  i kolejnych durnych pomysłów rządu rzucanych po omacku, to mam pytanie do wyborców/członków . Ba, nawet tym razem się nie przyczepię do waszej szurskości i zamordyzmu. 
Otóż przekonywaliscie ludzi, że zadbacie od gospodarkę. Co do chuja wafla zrobiliście przez rok? ROK. Tyle minęło od przedstawienia projektu ustawy o podwyższeniu kwoty wolnej od podatku.  Prawie tyle samo od przedstawienia projektu o dobrowolnym ZUS dla przedsiębiorców. Gdzie te ustawy, bo nie słyszałem żebyście je chociaż przedstawili w sejmie? 
Aha, zapomniałbym... Jak tam wasza ustawa dekomunizacyjna? Bo jakoś komuch Piotrowicz dalej piastuje swoje stanowisko, a w ogóle mieliście zablokować mu możliwość objęcia stołka xD
Przez ROK nie zrobiliście nic. Nie złożyliście ani jednego progospodarczego projektu ustawy, a wręcz ramię w ramię głosujecie z PiSem.
I wcale nie trzeba daleko szukać, bo wystarczy obejrzeć filmy sprzed roku z waszego kanału na YT. 
I co? I gówno... 
Za to macie czas żeby pierdolić głupoty na TT (pozdro Krzysiu), zajmować się aborcją, lgbt i 5G. No kurwa rzeczywiście palące strasznie problemy... Ale to, że ludzie umierają w karetkach pod szpitalami, tracą całe majątki i ogólnie wszystko się sypie to tam chuj xD
JESTEŚCIE NAJBARDZIEJ BEZUŻYTECZNĄ PARTIĄ W TYM ZASRANYM RZĄDZIE. 
Bo to, że zwyczajnie oszukaliście i okłamaliście rodaków to sami dobrze wiecie. Jesteście tacy sami jak pis. Niczym się nie różnicie od aparatczyków przy korycie. Populistyczne pierdolenie i zero sensownych działań. Ba, zero jakichkolwiek działań. Powinniście się wstydzić.     
Organizowany od 2009 roku Marsz Niepodległości w Warszawie wielokrotnie wzbudzał kontrowersje. Na Marszu, którego głównym zamysłem wydawało się zawsze łączenie wszystkich Polaków, którzy chcą świętować odzyskanie przez Polskę niepodległości po 123 latach zaborów. Przemarszom często towarzyszyły hasła związane z rasizmem, faszyzmem, czy ze zwykłą nienawiścią.
I chociaż nic i nikt nigdy nie usprawiedliwi aktów wandalizmu i przemocy zarówno fizycznej, jak i psychicznej w postaci wyzwisk, tak na niemal każdym większym marszu znajduje się grupa osób, które zdecydowanie wyłamują się z tłumu w negatywny sposób.
W tym roku jednak, to sami organizatorzy Marszu, jeszcze przed jego rozpoczęciem postanowili się wyłamać publikując oficjalny plakat Marszu. Nasza cywilizacja, nasze zasady.
Plakat z symboliką rycerza husarii, wbijający miecz w tęczowo-czerwoną gwiazdę rozbijając ją spotkał się krytyką w internecie. Pomijając zawartą na nim literówkę, plakat bardzo mocno odstaje od swoich poprzedników, które odnosiły się do wspólnoty Polaków, chcących świętować Niepodległość oraz do wartości chrześcijańskich.
Hasło Marszu, zdaniem organizatora, odnosi się do zasad cywilizacji łacińskiej i walki z „antycywilizacją, która atakuje Europę i Polskę”, dodatkowo podkreślając, że plakat „pasuje do tego, co w ostatnich dniach dzieje się w Polsce”. Nie trudno ujrzeć analogię plakatu, hasła i samych słów organizatorów do strajków po wyroku TK, jak również do walki z osobami o odmiennej orientacji, zebranych pod flagą w kolorach tęczy. Sama gwiazda również nie jest dziełem przypadku. Czerwona, pięcioramienna gwiazda jest jednym z symbolów komunistycznych, a to właśnie o „neobolszewikach” i ich rewolucji mówią prawicowe środowiska.
Marsz, który od 2009 roku stanowił celebrację niepodległości Rzeczpospolitej Polskiej, na którym wielu z nas uczestniczyło, dumnie maszerując z biało-czerwoną flagą, dziś staje się wydarzeniem nawołującym do walki z innymi Polakami przez inną orientację, nie mając (poza nazwą) nic wspólnego z niepodległością. 
Rzeczpospolita od zawsze była ostoją tolerancji i zachęcała do osiedlania się w naszym kraju i pracowania dla wspólnego dobra. Świętując Marsz Niepodległości nie można pominąć tego, że na tą niepodległość, na naszą niepodległość współpracowały razem wszystkie środowiska - zarówno narodowe jak i socjalistyczne. Stąd wykluczanie kogokolwiek z takiego marszu i używanie haseł które ani z tolerancją ani z niepodległością nie mają nic wspólnego sprawiają że marsz ten jest daleki od ideałów z 1918 roku
Dzisiaj musimy odpowiedzieć sobie na pytanie. Nasza Polska, czyli czyja? Polaków? Czy określonej grupy, która nadała sobie „monopol na Rzeczpospolitą”?
Czyli rozumiem, że lepiej na cmentarz się dziś wybrać, bo jutro mogą zamknąć?
To, co oni robią to jest jakaś kpina. I co teraz z tym zrobią? I tak przecież już ponoć kliniki odwołały zabiegi i nie będą zapewne przyjmowały nowych, skoro w każdej chwili to może wejść w życie...
Kilka godzin temu na stronie MEN pojawiło się pewne ogłoszenie. Ogłoszenie, naszym zdaniem, wręcz skandaliczne. Napisano bowiem: „Jeżeli potwierdzi się, że niektórzy nauczyciele namawiali uczniów do udziału w protestach lub sami brali w nich udział, powodując zagrożenie w czasie epidemii i zachowując się w sposób uwłaczający etosowi ich zawodu, będą wyciągnięte konsekwencje przewidziane prawem. Nie ma także naszej zgody na zachęcanie dzieci oraz młodzieży do chuligańskich i wulgarnych zachowań. Nie ma zgody na to, aby uczniowie zachowywali się w taki sposób”. 
Innymi słowy, oznacza to rozpoczęcie przerzucania winy za rozprzestrzenianie się pandemii, o wiele groźniejszego niż zwykłe propagandowe treści w TVP. Teraz padło na nauczycieli i uczniów, ale zaraz obwiniane będą inne grupy społeczne. Rząd, zamiast przyznać się do nieudolnej walki z wirusem, będzie karać następnych ludzi i wprowadzać w życie swój projekt o dumnej nazwie „Komuna 2.0”.
Pociąganie do odpowiedzialności nauczycieli i uczniów to absurd. Żyjemy w (podobno) demokratycznym państwie, a protesty są jedną z podstawowych form demokratycznego rozwiązywania problemów i manifestowania swojego zdania. Zastraszanie ludzi i pokazywanie młodzieży, że nie mają prawa wyrażać własnych opinii, to coś, na co nie ma naszej zgody. O ile bowiem nakłanianie najmłodszych do udziału w strajkach może być nieetyczne, o tyle karanie dorosłych nauczycieli za walkę o swoje prawa to działanie pasujące bardziej do totalitaryzmu aniżeli do demokracji.
@tvp_info jak tam, już paski gotowe? Pomogę.
PIS GRA ZDROWIEM I ŻYCIEM POLAKÓW
x. DZIEŃ ZWŁOKI RZĄDU NARAŻA POLAKÓW
PIS NIE CHCE POMOCY DLA POLAKÓW?
PIS NIE CHCE RATOWAĆ POLSKICH PRZEDSIĘBIORCÓW?
Ciekawe, czemu usunęli... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
4,4% tej sily juz nie da sie zatrzymac
Nie ma takiej fizycznej mozliwosci
Jutro z rana o której godzinie będzie niemal pewne, kto został prezydentem USA?
Podoba mi się to jak PIS dostaje obecnie wp***dol na wszystkich frontach xD
Jak nazywa się ustrój, w którym władzę sprawuje jedna osoba, nie ma trójpodziału władzy, ale istnieją przepisy które mają na celu krępowanie poddanych poprzez nieprzewidywalne ich interpretacje?
Kiedy Konfederacja stawiała sobie za nawyższą wartość wolność, i nie chciała przymusu szczepień, zostali nazwani "szurami". Jednak kiedy nie postawili sobie za najwyższą wartość wolność i nie poparli tzw. aborcji eugenicznej, to przestali być wolnościowcami w ogóle i stali się zamordystami.
W jaki sposób państwo polskie jest przygotowane na atak terrorystyczny, który może również wystąpić u nas? Czy rząd PiSu i Mateusz Morawiecki wraz z ekspertami przygotował jakieś plany, procedury czy znowu będzie tak jak przy pandemii, że powie, że wszystko jest świetnie a jak przychodzi co do czego to zostają działania pozorowane i propaganda? W jakim stanie są nasze służby, policja i czy służba zdrowia byłaby sobie w stanie poradzić z wieloma rannymi gdyby doszło do takiej tragedii?
Biorąc pod uwagę aspekty ekonomiczno-gospodarcze i społeczno-obyczajowe.
Muszę przyznać, że realizacja programu niszczenia kraju przez władzę idzie doskonale.
Tak się zastanawiałem co powinna zrobić opozycja
1. Powołać ponadpartyjny blok walki z COVID i zaprosić do niego posłów prawicy
2. Ogłosić że w ramach tego:
a) Utworzenie rządu eksperckiego z ludźmi którzy mogą pomóc z walką z COVID lecz obecny rząd przesunąć do rangi Vice - tak by nie wyrzucać ludzi którzy najwięcej wiedzą ze stołków w największą pandemie
b) Przepchnąć na szybko jakąś poprawkę która do wyborów utrzyma sprawę aborcji tak jak była
c) Ogłosić po pandemii wybory parlamentalne
d) Ogłosić po pandemii referendum w którym będą 3 możliwości ( zakaz aborcji, kompromis z 1993 i zliberalizowanie aborcji).
Wiem że to tylko marzenia bo naszym politykom najbardziej zależy na władzy a nie na czynieniu czegokolwiek zgodnie z wolą społeczeństwa, ale jak wam się podoba takie rozwiązanie?
Polecam znalezisko o "Julce". Dobrze dziewczyna mówi a część osob kompletnie nie potrafi zrozumiem o co chodzi. 
  i nie 
"Turcy protestują przeciwko wzniesieniu krzyża na terytorium Grecji przy granicy z Turcją. Erdogan uznaje to za prowokację i ma o tym rozmawiac podczas spotkania z Merkel"
Turcja to jest serio karaluchowata ;)
Patrząc na Hołownie, Kukiza i też chyba Nowoczesną, to wystarczy nie być konkretnym, być takim ogólnym, i będziesz miał >=10% poparcia ¯&;&;(ツ)&;/¯
Jeśli Trzaskowski zakaże marszu to zrobi strategiczny błąd. W polityce trzeba myśleć też w ten sposób, aby nie dawać amunicji przeciwnikowi. Jak zakaże, to TVP zwali wszystko na niego + pokaże, że wspierał lewicowy strajk kobiet, a patriotyczny MN chce zdławić. Powinien zrobić tak: 
1. wysłać oficjalne zapytanie do Ministerstwa Zdrowia z pytaniem czy taki marsz powinien się odbyć w obecnej sytuacji epidemiologicznej.
2. Jeśli MZ się zgodzi to wyrazić zgodę i punktować, że rząd robi restrykcje, ale takie duże grupy ludzi puszcza. 
3. Jak nie pozwoli to zwali wszystko na MZ. A TVP nie będzie miało jak ugryźć. 
Wicie co jest najgorsze w tym wszystkim? To, że mimo tego, że PiS odpierdala takie rzeczy to i tak ludzie starsi i wielodzietne rodziny będą na nich głosować bo stali się swego rodzaju finansowymi zakładnikami PiSu. Ci ludzie będą głosować tylko i wyłącznie na PiS żeby nie stracić przywilejów socjalnych. 
Jeśli Trzaskowski zakaże marszu to zrobi strategiczny błąd. W polityce trzeba myśleć też w ten sposób, aby nie dawać amunicji przeciwnikowi. Jak zakaże, to TVP zwali wszystko na niego + pokaże, że wspierał lewicowy strajk kobiet, a patriotyczny MN chce zdławić. Powinien zrobić tak: 
1. wysłać oficjalne zapytanie do Ministerstwa Zdrowia z pytaniem czy taki marsz powinien się odbyć w obecnej sytuacji epidemiologicznej.
2. Jeśli MZ się zgodzi to wyrazić zgodę i punktować, że rząd robi restrykcje, ale takie duże grupy ludzi puszcza. 
3. Jak nie pozwoli to zwali wszystko na MZ. A TVP nie będzie miało jak ugryźć. 
Wicie co jest najgorsze w tym wszystkim? To, że mimo tego, że PiS odpierdala takie rzeczy to i tak ludzie starsi i wielodzietne rodziny będą na nich głosować bo stali się swego rodzaju finansowymi zakładnikami PiSu. Ci ludzie będą głosować tylko i wyłącznie na PiS żeby nie stracić przywilejów socjalnych. 
Komentarze dotyczące artykuły o tym że Jarek sra pod siebie bo boi się o swoje życie. Do rzeczy. Te lajki to tak na serio czy jakieś Pisowskie boty tam działają?
Nie jestem z Podlasia, ale wkurza mnie trochę, że oni mają najgorszą opinię z Polski B. Oczywiście Podlasie jest częścią Polski B, ale nawet na przykładzie wyborów prezydenckich (II tura) można stwierdzić, że nie ma z nimi aż takiej tragedii.
Największe wypizdowie i ciemnogród to zdecydowanie Podkarpacie - 71% osób głosowało tam na Dudę. W lubelskiem także więcej, bo 66%. Na Podlasiu 60%, co nie jest takim tragicznym wynikiem. Nawet w świętokrzyskiem więcej osób głosowało na Du%ę, bo 64%.
W każdym razie najgorszym ciemnogrodem jest bezapelacyjnie Podkarpacie. Podlasie idzie w dobrym kierunku.
Ciekawie sie robi      
Korwin-Mikke zawsze w formie ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Go Trump. Biden for resident, Trump for President. 
      .ru      
Patrząc na to co się dzieje z  , jakie postulaty wysunęli muszę przyznać że Kaczor to mega strateg
Już doszły do głosy skrajności lewicowe i chcą zrobić reaktywację KODu. Protest zaraz upadnie i będzie na kogo zwalić winę za lockdown ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Półtawska o wyroku TK:"Po sześćdziesięciu latach wreszcie zwycięstwo. 
Tego pragnął Ojciec Święty Jan Paweł II. 
Jestem bardzo szczęśliwa, że tego dożyłam"
- napisała w oświadczeniu prof. Wanda Półtawska.
Łapcie ciekawy schemat - im wartość bliższa 1, tym więcej wspólnych głosowań między ugrupowaniami. Jak widać z PiSem ze wszystkich najczęściej głosowała Konfederacja. Więc chyba jednak hasło "zamordyści zawsze razem" ma oparcie w rzeczywistości, a głosowania PiS z Lewicą to rzadkość w porównaniu do aktywności Konfederacji na tym polu.
Mam pytanie do ludzi oglądających na bieżąco Hołownię. Jakie jest w zasadzie obecnie jego zdanie ws. aborcji? Wiem, że jest na nie ws. liberalizacji, ale już chyba nie jest także za zaostrzeniem? Czyli kompromis? Czy nadal zaostrzenie? Bo ja tylko słyszałem jakieś ogólnikowe gadanie: „to nie powinno tak wyglądać, kaczyński. Musimy o tym rozmawiać” itd.
Obecnie ratunkiem dla kraju jest powstanie partii konserwatywnej - i mówię to jako liberał.
Jak widzimy w sondażach, kilkanaście procent spadku po *** i Szuralicji jest niezdecydowana - bo i nie mają gdzie pójść. Lewica co znamienne wcale nie idzie do góry. Jedyny zyskujący to Hołownia, ale on akurat będzie kolejnym atakującym centrum - i nic dziwnego, bo tu (wbrew temu, co nam wmawiają) plasuje się zdecydowana większość Polaków.
Ale prawica przecież nie zniknie. Zresztą wystarczy spojrzeć na Europę - partie konserwatywne trzymają się mocno, chociaż ze średniowiecza wyszli już dawno. Gdyby powstała partia z programem w stylu:
- walka z pandemią jako priorytet (Braunowskie szury w końcu odejdą w niebyt)
- gospodarka, a nie wojny ideologiczne (Hołownia chce dojebać więcej socjalu, partii chroniących przedsiębiorcę i podatnika wciąż brak)
- Polska katolików, ale nie Rydzyka (jest dużo księży i zakonników, którzy to poprą)
- obrona kompromisu z 93 (tego dalej chce większość)
- silna Polska w Europie, zaprzestanie trzymania się Orbana w imię chorych urojeń (Trumpa już dawno nie będzie)
- ochrona konstytucji, przywrócenie trójpodziału władzy (nikogo już nie obchodzi co było kiedyś, wystarczy pokazać Kucharkę i Ziobrę)
- rozliczenie rządu (jako "nowi" będą mieli kredyt zaufania, że faktycznie to zrobią)
- cośtam o tradycjach i orle, whatever
To ludzie będą mieli gdzie przejść. Taka partia by miała dwucyfrowy wynik gładko. A przecież konserwatywno-liberalne rządy to nie nowość (Litwa teraz). Obecna prawica jest obciachem, trzeba alternatywy - zarówno dla starych jak i młodych.
Już się zaczyna, lockdown rozporządzeniem? Pewnie stan wyjątkowy lepszy. Poczytaj głupku jeden z drugim czym jest stan wyjątkowy, jakie rząd będzie miał prawa 
Ustawa o stanie wyjątkowym dopuszcza także wprowadzenie takich restrykcji jak:
cenzura prewencyjna środków społecznego przekazu (prasy);
kontrola zawartości przesyłek, listów, paczek i przekazów przekazywanych w ramach usług pocztowych o charakterze powszechnym lub usług kurierskich;
kontrola treści korespondencji telekomunikacyjnej i rozmów telefonicznych lub sygnałów przesyłanych w sieciach telekomunikacyjnych; 
zagłuszanie nadawania lub odbioru przekazów radiowych, telewizyjnych lub dokonywanych poprzez urządzenia i sieci telekomunikacyjne, których treść może zwiększyć zagrożenie konstytucyjnego ustroju państwa, bezpieczeństwa obywateli lub porządku publicznego. 
Jak Wam PiS wyłączy internet to dopiero wtedy będziecie beczeć, ale teraz krzyczcie o stanie wyjątkowym, barany
     .ru    
Wygląda ciekawie... co tam musi być w środku ( ͡º ͜ʖ͡º)
Ten protest nic nie ugra, bo Lempart wprowadza starych SBeckich ziomeczków, którzy nie mają nic wspólnego ze strajkiem do komisji. Dopóki twarzą strajku są POwscy politycy i komuchy, to nie ma żadnej przyszłości. 
Hurr durr strajkujemy, kobiety walczymy razem o prawa, ale posadkami to my się już zajmiemy XD
Mówi się że niemcy trzeba bombardować profilaktycznie co 50 lat. Nas nikt nie musi bombardować... sami się zbombardujeny.
To już w najbliższą noc rozpocznie się ostatecznie starcie o Biały Dom. 
Czy Donald Trump utrzyma fotel prezydenta? 
A może wygra Joe Biden?
Czy zmieni się układ sił w Kongresie?
Może być tak, że zwycięzcę poznamy dopiero parę dni później, ale tak czy siak szykuje się bardzo interesująca noc - zwiastuje ją ogromna frekwencja we wczesnym głosowaniu.
Zawsze wybory w Stanach cieszyły się ogromnym zainteresowaniem - nie inaczej jest teraz.
Ps. Wszyscy staną się teraz ekspertami od wyborów w USA ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jakie postulaty ma ruch "Polska 2050", że aż średnio ok. 12% ankietowanych w sondażach, deklaruje zagłosowanie na ten ruch, jeśli będzie startował w wyborach?
Co wy zrobiliście dla kobiet, kiedy my przerzucaliśmy pieniądze podatników z jednej kieszeni do drugiej?
Czy polska szwalnia maseczek otwarte przez władze szyje maseczki?   
Restauracje, siłownie, baseny zamknięte, szkoły częściowo zamknięte, urzędy pracują zdalnie, nie ma imprez, wszędzie limity osób, nakaz maseczek. To już lockdown czy dopiero na niego czekamy?
JA PIERDOLĘ, NIE WIERZĘ xD
Sypie się jak domek z kart, o każdą ustawę będzie się trzeba prosić koalicjantów, prawie jak rząd mniejszościowy.
Gdyby gowin miał choć odrobinę honoru i kręgosłupa moralnego, to teraz jest najlepszy czas by postawić się karakanowi. Przyspieszone wybory teraz, gdy poparcie pisu spadło do 30% to szansa, która może się szybko nie powtórzyć, bo za 3 lata już nikt nie będzie pamiętać o dzisiejszych protestach i znów będą mieć 40+.
Patrząc na takie zjawiska jak  mogę tylko powiedzieć, że sami hodujecie w sobie nienawiść, a potem dziwicie się, że cały świat płonie, jeden drugiego chce utopiić w łyżce wody i zanika jakakolwiek platforma porozumienia czy wymiany myśli między dwoma zwaśnionymi stronami. Po co te splunięcia, ta werbalna pogarda?
Co się tutaj dzieje to ja nie wiem.
Już byłem autentycznie zmęczony i przytłoczony tymi wszystkimi radykalnie jednostronnymi wysrywami na wykopie związanymi z tzw. strajkiem kobiet, wchodzę dzisiaj... a tu tak jakby stary wykop, nie ma setek niemal identycznych "znalezisk", tych dziesiątek tysięcy plusujących i minusujących jak pod linijkę. Tych dziesiątek tysięcy wulgarnych, agresywnych, nietolerancyjnych, tendencyjnych i manipulatorskich wpisów. NAGLE ta intensywność się skończyła, NAGLE pojawiło się to, czego absolutnie nie było od dwóch tygodni: jakaś tam różnorodność w znaleziskach i komentarzach. Jakaś tam różnorodność wprost wynikająca ze statystycznego rozkładu sympatii polityczno-światopoglądowych.
1. Chyba postanowiono zakończyć tę wesołą imprezę pani Lempart?
2. Czyli jednak istnieją sekretne oddziały politycznych internetowych trolli? 
3. I te odziały są chyba całkiem skutecznie i dobrze zorganizowane? Co nie?
I jedna konkluzja: Wygląda na to, że dobrze zorganizowane przedsięwzięcie zajmujące się generowaniem politycznego kontentu w internetach (nieważne z której strony prawej, czy lewej) jest w stanie całkowicie zdominować przekaz medialny na niby wolnościowych, niby "kształtowanych przez społeczność" serwisach. Nawet dużych, nawet teoretycznie dobrze zabezpieczonych przez manipulacjami politycznymi. Nawet na takich jak wykop.pl
To już zaczyna być codzienną tradycją. Tym razem IBRiS dla Rzepy daje  wyraźny wzrost o -3,8 pp.
Aktualnie plany o 15% poparciu w kolejnych wyborach by zostać partią koalicyjną idą w niebyt i prawdopodobnie pozostaną mrzonką. Jak więc myślicie, czy w celu ratowania rządu Konfederaci wejdą w jakąś koalicję z SolPolem czy nawet samym PiSem, czy do końca pozostaną merytoryczną opozycją?
W obozie władzy coraz bardziej się kruszy, póki co zbuntowane duszyczki nie rzucają legitymacjami partyjnymi, ale rzadko do takich incydentów dochodzi pojedynczo, jak ma się coś wykruszyć, to to będzie jakaś grupka.
Zrobiłem sobie teścik i oczywiście wyszedł jedyny słuszny wynik, nawet z tym nie handlujcie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dobra teraz na poważnie jak wyjść z pułapki w którą wpadła Konfederacja:
1. Ogłosić że chce się prawnego powrotu do kompromisu aborcyjnego sprzed wyroku TK - zwalić winę na rządzących że nic w tym temacie nie robili przez kilka lat do tego w trakcie pandemii - żeby uspokoić nastroje społeczne
2. Powiedzieć prawdę - że nie łamiemy postanowień programowych ale chcemy pełną ochronę życia osiągnąć innymi środkami i perspektywicznie w czasie bez konieczności zmiany prawa
3. Wstrzymać się od głosowania by nie wywoływać jeszcze większych napięć
4. Inteligentnie powiedzieć że rozumiemy protesty, niezadowolenie kobiet, że kobiety są ważne, ale nie zmienia faktu że mężczyźni też są równi, skoro chcemy realizować równość to równość po stronie kobiet i mężczyzn - może niektórzy przeproszą za zbytnie cieszenie się wyrokiem
5. Zaproponować szeroką debatę wokół tematu aborcji - kwestia wykrywania wad, sprzętu, nakładów, kwestia moralnego prowadzenia się, kwestia żywienia, kwestia rozwiązywania przyczyn wad, wiadomo że ten temat wymaga poruszenia wielu wątków
6. Zaprosić do debaty wszystkich - Kościół Katolicki, MEN, lekarzy, fundacje, pro life, strajk kobiet też - instrukcja konkretnych roli w tejże debacie
7. Powiedzieć że chce się nowego otwarcia w polityce - przejrzystości debaty publicznej, uczciwość a nie granie emocjami
8. To że chcemy prawnie powrócić do kompromisu to nie znaczy że porzucamy nasz postulat, tylko że chcemy przekonać społeczeństwo w perspektywie 10,20,50 lat do tego żeby nie dokonywali aborcji bez zmuszania prawnego
9. Stwierdzić że takie zmiany światopoglądowe wymagają zmiany mentalności zarówno po stronie społeczeństwa jak i po stronie polityków, i wszystkich stron sporu
10. Chcemy powiedzieć jasno - my nie kłamiemy, my szanujemy wasze zdanie, chcemy tak ażebyście sami nie chcieli jej przeprowadzać czyli poprawić opiekę zdrowotną, poprawić wykrywanie wad na poziomie 90 do 100 procent skuteczności, powiedzieć że nie wiemy czy za naszego życia to się stanie ale może wasze dzieci i wnuki nam za to podziękują, że dbamy o przyszłość, kwestia poprawienia opieki socjalnej do tego
11. Powiedzieć jasno że mąceniem w definiowaniu płód czy człowiek nic nie zmienimy
12. Powiedzieć że jeżeli ktoś będzie manipulował przekaz konfederacji i obrażał polityków a to na protestach a to w mediach to skończy się pozwami - wtedy się zamkną i nie będą tak atakować
I na tym można upiec kilka pieczeni - 1. Nie złamią postulatów programowych tylko może teraz ich nie zrealizują, może za kilkanaście kilkadziesiąt lat, 2. Wprowadzić mądrze temat do debaty publicznej - Konfederacja musi powiedzieć że to jest pierwszą opcją polityczną w Polsce która chce wprowadzić ten temat do porządnej debaty publicznej a pozostali nie i przez to pokazać się jako siła antysystemowa, 3. Konfederacja musi również przeciągnąć kościół na swoją stronę tak ażeby nie pozwolić PISowi na zawłaszczenie elektoratu tego a co za tym idzie kruszenie betonu pisowskiego tak by zlecieli niżej niż 20 procent i uratować swój tyłek w wyborach, 4. Pokazać że to my chcemy rozmawiać w sposób porządny a nie w sposób chamski czy graniem na emocjach czy na ulicach przez polityków, 5. Zrobić wszystko by zrozumieć protestujących ale potępić wandalizmy i jasno ogłosić że dalsze tego typu akcje nie będą tolerowane w "demokratycznym" państwie, a jeżeli będą obrażani politycy Konfederacji czy to na protestach czy to poprzez media - to skończy się pozwami
Podsumowując - lepiej teraz prawnie wrócić do stanu poprzedniego po to by za kilka, kilkanaście czy kilkadziesiąt osiągnąć cel bez zmian prawnych i wyjść na tym jako ten roztropny Salomon, po co zmuszać społeczeństwo jak można je przekonać w następstwie kilkudziesięciu lat a aborcja i tak prawnie będzie dopuszczona tyle że ludzie nie będą jej chcieli robić
Co sądzicie ? Tylko bez hejtu i żółci ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ta partia już praktycznie nie ma kolan a wciąż potrafi sobie w nie strzelać. 
  chyba partii dla mnie nie ma ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Zawsze jak sobie przypominam wywiady Wapniaka z  to czuje takie zażenowanie. Wapniak zawsze gówno rozumiał nawet gdy opowiadali o podatkach, kompletny dzban, typowa ameba która mogłaby jedynie dorobić się na emigracji i przyjechać kupić pasaata.
Druga sprawa spójrzcie na korwina i cała tą konfederacje jaki oni znaleźli sposób na zrobienie sobie źródła utrzymania z polityki. Pójdą, popierdolą kontrowersje, to nic ich głos nigdy nie będzie miał znaczenia, a poglądy które głoszą nie znajda nigdy odzwierciedlenia w rzeczywistości. Dostaną głosy od kucy, którzy dumnie będą uważali ze to najlepszy wybór. Później subwencje, dodatki, czy korwina pensja europarlamentarzysty. Co on tam pożytecznego zrobił? Pokrzyczał, zrobił przedstawienie i dalej jakoś to leci.  
Jak skończą się rządy PiS to pierdolnę sobie jakąś 18-letnią whisky
Glosujemy plusami na partie wymienione pod tym wpisem. Wyniki co poniedzialek, zapraszam!
Nie wiem, jak ktoś może uważać, że Kaczyński na tym wygrywa. Przecież nawet gdyby się okazało, że protesty skończyły się dzisiaj, to Kaczyński tą sprawą sromotnie przegrał. Nie wiem, być może ktoś się spodziewał krótkoterminowych efektów, wywiezienia pisiorów na taczkach, prawdziwej rewolucji itd. Ale ja nie.
Za to długoterminowo PiS dostaje strasznie po dupie. U młodych to już w zasadzie nie mają czego szukać, bo niewielu na nich zagłosuje, a jeszcze przecież chwilę temu chcieli poszerzać elektorat w przedziałach wiekowych 15-30. To powoduje ich problemy za 3 lata, ale jeszcze większe później.
Zachowując proporcje, najbardziej długoterminowo ucierpiała na tym Konfederacja. Bo PiS bez młodych jeszcze jakoś sobie poradzi, a z nimi będzie trochę gorzej. I to jest chyba jedyny plusik kaczora.
Dodatkowo zostaje jeszcze kwestia wyjścia z tej patowej sytuacji odnośnie do aborcji, gdzie może okazać się, że każde wyjście jest złe.
A jak już rozwiążą, to wrócimy do szarej rzeczywistości z koronawirusem, z którym radzą sobie tragicznie. ;)
Wczoraj uznaliście obecnego prezydenta za tego najgorszego. Dzisiaj wybierzecie kto zajmuję mało zaszczytne miejsce przed nim. Zapraszam do głosowania( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jako Polski patriota przepraszam za utożsamianie naszego wspólnego, narodowego Święta niepodległości z nacjonalistycznymi i homofobicznymi hasłami które są głoszone przez organizatorów marszu.
Nie każdy Patriota jest nacjonalistą! Nie każdy Patriota jest Homofobem! Patriotyzm według mnie to ludzie którzy kochają swój kraj, wszystkich Polaków, niezależnie od poglądów, wyznania i innych różnic. Jednocześnie są to ludzie którzy nie pałają nienawiścią do innych nacji! Flaga, godło i historia tego kraju łączy nas wszystkim w jedną społeczność i powinniśmy się szanować bez względu na różnice!
Jest mi wstyd i proszę o oddzielenie niezdrowej skrajności która psuje wizerunek wartości jakim przyświeca to święto jak i również wizerunku patriotyzmu.
Może mi ktoś umotywować merytorycznymi argumentami dlaczego woli aby wygrał Trump a nie Biden?
       dawajcie swoje memy o czempionie lewicy
Zobaczcie jaka podła i marna manipulacja 
Wołam @TVP.info @tvp_info czy wy macie rozum i godność człowieka??? 
Ha tfu na was funkcjonariusze szczujnii politycznej!!! 
Brawo Konfedepis rośniecie w siłę 
To jest niesamowite, jak bardzo PiS został pobłogłosławiony opozycją.
Porąbana Lempart (z której pomysłami niestety miałem się okazję zapoznać podczas jej startu na prezydenta Wrocławia), postulaty i cały ten skład Rady Konsultacyjnej OSK.
Oni nie tylko nic nie potrafią sami zrobić, ale są tak beznadziejni, że aktywnie sabotują nawet te ruchy, które się tworzą organicznie wśród społeczeństwa.
A idź pan w chuj, była szansa, żeby to poszło w dobrą stronę ale nie, "śCiGAnIa mOwy NIeNaWiśCi JAko źRÓdŁa prZeMOcY" czy inne wysrywy.
Czemu ten ruch nie został chwycony przez kogoś z centrum? Tego się przecież nie dało zjebać
  Ciekawe kto będzie pracował na wasze emerytury i kto wam poda szklankę wody na starość jak zabortujecie wszystkie dzieci nienarodzone.
     .ru   
No to już wiecie jak Nisztora nazywać (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Pamiętajcie, że partia jest wolnościowa wtedy, kiedy jest za aborcją a kiedy nie jest, to nie jest wolnościowa. Partia może w dużym stopniu popierać totalitaryzm, ale jeśli popiera aborcję, to jest wolnościowa. Inne rzeczy nie są ważne. Tylko kwestia aborcji decyduje, czy partia jest wolnościowa czy nie.
Budżet Państwa ledwo zipie, nie ma kasy już na nic, a najgorsze przed nami. Czy rząd upomni się o depozyty Polaków?
Z cyklu genialne strategiczne posunięcia Jarosława Kaczyńskiego - podpal kraj, podziel społeczeństwo, wdaj się w konflikt z UE, wywołaj demonstracje, zburz autorytet TK, wywal na śmietnik praworządność, wszystko po to żeby mieć "swój" TK, który będzie odzyskany i będzie posłuszny twojej woli politycznej...
... tylko po to żeby potem wyrzygać się na ten TK i arbitralnie zdecydować, że tego orzeczenia nie publikujemy bo nam się nie podoba XD
Jak to było, partia wolnościowa? XDD 
Wstaje kolejny dzień a więc witam się z wami nieco zmodyfikowanymi słowami pieśni
Od  powietrza, głodu, ognia i PiSu .......
Zauważyliście, że zawsze kiedy tylko krytykujecie kapitalizm, to z góry zakładają, że jesteś komunistą? 
Lepszego spotu wyborczego w tym roku nie zobaczycie
Może mi ktoś opowiedzieć jak to było z tym że PO przeniosło te środki z OFE? Bo w końcu oni ich nie ukradli, tylko zapomniałem detali w tej historii... ktoś coś?  
Gadowski jest najwyraźniej dotknięty zjebiozą prawoskretna, albo chłop w cugu..
  Umieszczanie symbolu SS na działaniach tzw "strajku kobiet" w istocie jest częścią opłacanej przez Niemcy strategii aby coraz bardziej ten symbol kojarzył się z "prawami kobiet" a nie ze zbrodniami..."
Wykop i lewicowe media główne się brandzlują, że to już koniec PiS. Publikują sondaże, jak im spada. Przypominam, wybory za 3 lata. Skończy się pandemia, PiS dołoży socjalu i znowu będzie po 40% xD
To już dzisiaj PiSory tracą sojusznika w USA?
Niestety szalony krzyk lewicowych postulatów nie pomoże. Można mówić, że "to już koniec PiS", ale w Polsce polityką rządzą demokratyczne wybory. Elektorat sam zadecyduje co mu "dają" jego wybrańcy. Przypominam, że w Polsce mamy 9 milionów emerytów, 2,5mln przedsiębiorców i kilka milionów specjalistów. Pierwsza grupa pójdzie za wartościami konserwatywnymi i tymi ludźmi, którzy faktycznie im coś dali do tych emerytur. Druga grupa, czyli przedsiębiorcy, nigdy nie wybiorą kogoś, kto chce znieść podatek liniowy i wprowadzić progresję po 50% podatku (Szumi), trzecia grupa w większości również popiera liberalizm gospodarczy. 
Władzą po wyborach podzieli się PiS, Konfederacja i PSL. Zresztą już dzisiaj było posiedzenie kryzysowe z opozycją. Wzięli udział posłowie PiS, Konfederacji i PSL. KO i Lewica się obraziły i nie przyszły. Polacy zagłosują portfelami i wiedzą, że lewa strona chce ich jeszcze bardziej ograbić.
ojoj plagiator sie zesrał XD
Koledzy z , jak tam 447? Temat jakoś przycichł i zastanawiam się na czym sprawa stanęła.
Żydzi wyznaczyli już jakiś termin do kiedy te roszczenia mają zostać spłacone? Czy to była tylko taka ściema szurów z Konfederacji.
Czemu komukolwiek przeszkadza to, że ktoś sobie będzie stał przy kościele i go w jakiś sposób ochraniał, bronił, pilnował? Nikt tych ludzi nie zmusza, robią to dobrowolnie.
Tak właściwie to mógłby ktoś wytłumaczyć czym różni się w poglądach Braun od np. narodowców? Często Konfederaci mówią o istnieniu trzech frakcji: "wolnościowej, narodowej i konserwatywnej". Przypuszczam, że to trzecie odnosi się do Grzesia, ale no nie dostrzegam różnic między nim a narodowcami. 
Patrze na te sondaże i lepszego momentu na partię młodych Polaków-Robaków  nie ma
Komentarze pod yt tlumacza o co chodzilo jak ktos niekumaty
W sumie to okazało się że  to kolejna partia protestu.
Typowo wchodzi, robi halas, rosnie w sondażach jako antysystem i nagle bum i spada w niebyt.
Tyle tylko ze u szczytu popularności Palikot doganial PiS a konfa jak dochodziła do 10 proc i przeganiala lewicę to to byl dla nich wielki sukces.
Tęsknię za Panem P. :c
Myślę, że @LGBTQQ-na-muniu to wzorowy przykład niezbyt wyrafinowanego trolla.
Były juz jakieś propozycje Szumlewicza typu ustawa nakazująca rodzenie tylko zdrowych dzieci?  
To już jest ten etap, że zaczynam współczuć Konfederacji. W sumie po tej kompromitacji już nie grozi im jakiś wynik rzędu 15%, a zawsze przyda się jakaś gównopartyjka 5-7%, która odbierze PiSowi skrajnych prawaków, bo tacy przecież i tak nie zagłosowaliby na PO czy Hołownię.
A długofalowo Konfederacja u młodych i tak jest już pozamiatana, a to przecież był (i w sumie nadal będzie, w mniejszym stopniu) trzon ich wyborców. W każdym razie cieszę się, że chociaż mam ten jeden ból głowy mniej, że nie obawiam się wyniku typu 20% dla skrajnie prawicowej, populistycznej partii, co jeszcze bardziej zepsułoby scenę polityczną w Polsce.
PiS razem z posłami Lewicy przegłosowali bandycką ustawę ograniczającą ulgę abolicyjną, co sprawia, że Polacy pracujący za granicą będą musieli zapłacić podatek dwa razy! Przepisy mają wejść już od 1 stycznia 2021... Podajcie dalej, w tym poście pokazujemy jak haniebne przepisy przegłosowali posłowie tych dwóch partii. Od lat kolejne rządy wypychają Polaków za granicę, a teraz jeszcze będą zabierać od nich dodatkowe pieniądze!
Nowy podatek dla osób pracujących za granicą będzie dotyczył w 2021 roku dochodów uzyskiwanych w takich krajach jak: Wielka Brytania, Irlandia, Finlandia, Izrael, Japonia, Litwa, Nowa Zelandia, Słowacja, Holandia, Norwegia, Belgia, Kanada, Dania, Australia, Austria, Słowenia.
Od 1 stycznia 2021 r. pracujący w tych krajach Polacy, którzy pozostają polskimi rezydentami podatkowymi, będą musieli dopłacić polskiemu fiskusowi różnicę pomiędzy podatkiem zapłaconym w tych krajach a daniną, którą powinni opłacić w Polsce. Dotychczas dzięki uldze abolicyjnej Polak pracujący za granicą nie musiał dopłacać podatku – nawet jeśli zagraniczny podatek był niższy niż w Polsce. Od teraz limitem odliczenia będzie 1360 zł, co odpowiada dochodowi 8 tys. zł.
Jeżeli Twoje zarobki za granicą są wyższe, będziesz musiał odprowadzić od nich podatek. Dotyczy to również sytuacji, kiedy uzyskany dochód podlegał zwolnieniu podatkowemu lub niższej stawce podatkowej w państwie zarobkowym.
(Jeszcze więcej w linku w komentarzu)
Rządy "bandy czworga" (PiS-PO-Lewica-PSL) wypchnęły ponad 2,5 mln Polaków za granicę, którzy w poszukiwaniu krajów z lepszymi warunkami do życia. Większość krajów europejskich posiada zdecydowanie wyższą kwotę wolną od podatku niż Polska, wyższe zarobki, niższe opłaty dla firm i prostsze przepisy gospodarcze. To pozwala wyjeżdżającym tam "za chlebem" obywatelom zarobić więcej pieniędzy i utrzymać rodzinę.
Pazerni socjaliści z PiS zauważyli to i wpadli na pomysł, by ograniczyć ulgę abolicyjną a ręka w rękę poszli z nimi posłowie Lewicy. Socjaliści w kwestii podatków zawsze chcą równać w górę, my chcemy równać w dół. Zamiast dokładać obciążeń podatkowych, zdejmijmy obciążenia fiskalne ciążące na wszystkich Polakach!
 głosowała przeciwko tym skandalicznym przepisom i domaga się wycofania tej ustawy, która teraz trafia do Senatu. Przestańcie karać Polaków!
To poglądy kandydatki na prezydent USA Partii Libertariańskiej. A u nas jak w lesie, libertarianie (sami się tak nazywają) głosują na Konfederację i myślą, że to ok xD Niektórzy to nawet na Bosaka. A potem nazywają się wolnościowcami xD
W kwestii ustawy Dudy Konfederacja ma dwie opcje:
1. Zagłosować razem z PiSem za ustawą, która zabroni skrobać Daunów, wtedy będą słowni w tej swojej narracji wymyślonej na szybko, ale przypieczętują swój zamordyzm i niezdecydowani ludzie oraz ci umiarkowani uciekną od nich na dobre. Jednocześnie skrajne szury pokroju Godek będą wkurzeni na nich bo popierają jakąkolwiek liberalizację i odwracają się od wizji katotalibanu.
2. Zagłosować przeciwko pomysłowi PiSu, wtedy będą niesłowni i wyjdzie na to, że znowu są chorągiewkami które zmieniają zdanie w zależności od sondaży. No ale Godek będzie zadowolona z szurami.
Piękne czasy, dać się wpuścić na taką minę to trzeba być skrajnym pajacem XDDD
Najlepsze jest to, że realnie PiS może stracić władzę za 3 lata. Możemy zacząć odzyskiwać praworządne państwo, uregulować kilka kwestii, iść nieco bardziej liberalnie światopoglądowo, ale... najgorsze jest to, że już nie wycofamy się z socjalizmu. Niestety, ale jesteśmy w tym gównie umoczeni.
Jak będą chcieli zabrać 500+, 13-tki czy przywileje górnicze, to mogą próbować to robić, ale wtedy trzeba się liczyć z tym, że PiS szybko powróci do władzy.
Jeszcze gorzej wygląda sprawa z wiekiem emerytalnym, który jak najszybciej trzeba podnieść i PiS zapewne tego nie zrobi. Zrobić to będzie musiała następna ekipa (a jeśli nie zrobi, to będzie nieodpowiedzialna), a to będzie też trzęsienie ziemi...
Jeszcze trzeba dodać ogromne długi, jakie po sobie zostawi PiS i gospodarka w nie najlepszym stanie po koronawirusie, która pewnie nie odbuduje się w 2 miesiące.
To jest dramat. Jesteśmy w dupie.
Które amerykańskie stacje telewizyjne oprócz foxa sympatyzują z republikanami? Chodzi o grupę tych najbardziej komercyjnych i opiniotwórczych
Limuzynę Jarosława zajął komornik ? (✌ ﾟ ∀ ﾟ)☞
Wiem, że perspektywa PiSu tracącego władzę brzmi fajnie, ale im dłużej o tym myślę tym bardziej jestem zdania, że nie powinno się teraz obalać rządu. Pisowczycy od lat niszczą finanse publiczne i nawarzyli ogromne piwo, które powinni sami wypić. Jeżeli utraciliby władzę teraz, to w następnej kadencji wracaliby jako zbawcy na białych koniach. 
Wprawdzie rząd zdążył już ostro wkur*ić sporą część Polaków, ale moim zdaniem jeszcze nie dość mocno- bo jakoś nikt nie postuluje głośno oczyszczenia instytucji państwowych z uwłaszczonych miernot pisowskich, a najgorszym szkodnikom dolepienie dożywotniego zakazu pełnienia funkcji publicznych. Na taką depisyzację warto jeszcze trochę poczekać. Jak to wygląda waszym zdaniem?
  Jeszcze trochę to poproszą Tuska by został Premierem
- wiadomo było, że nie potrwa długo
- nawet jak zamknęli siłownie, to można było ćwiczyć na zewnątrz
- była pomoc finansowa (miałem działalność jednoosobową, byłem zwolniony z ZUS, miałem wypłacane postojowe przez 3 miesiące i wziąłem bezzwrotną pożyczkę na 5k)
- mimo wszystko było tak jakoś bardziej optymistycznie 
Lockdown teraz (no chyba że ktoś uważa, że nie ma lockdownu XD):
- nie wiadomo ile potrwa, ale na pewno dłużej niż ten wiosenny
- nie za bardzo da się utrzymywać aktywność fizyczną, chyba, że ktoś lubi biegać albo jeździć na rowerze jak jest zimno i pada
- Mati i reszta apostołów i czempionów narodowych milczy na temat pomocy, do tego jest mega zapaść na rynku pracy, a będzie tylko gorzej
- wszyscy są zmęczeni, przed nami pół roku jesieni (tzw. zima to może w górach) i mamy w perspektywie, że na długi czas zamkną nas w domach
Człowiek zaczyna doceniać normalność dopiero jak ją utraci, wiem, że straszny banał, ale dawno nie był bardziej aktualny. 
Sonda nt jutrzejszych wyborów.        
KOLEJNY SONDAŻ Z PISEM PONIŻEJ 30%!
Wyniki przedstawiają się w następujący sposób: 
Polska 2050 – 14,9%, 
Tutaj mamy próg wyborczy (XD)
Pod progiem znalazłaby się: 
Konfederacja – >>>>>>>>>>>>>>4,4%<<<<<<<<<<<<<<<<  (słownie: cztery przecinek cztery procent)
oraz PSL i Kukiz'15 – 2,8%. 
Nie wiem/Trudno powiedzieć – 20,6%
Jak wiadomo jutro wybory w burgerlandii, czyje livestreamy będziecie oglądać?
Podobno grafika przyszłego marszu niepodległości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kiedy Jacek Sasin powie że nie będzie lockdownu?
O, kolejne miasto ubogacone? 
I uuu do zymianow strzelali :) 
Jeśli chcecie mieć wgląd w to, co mają w głowach nacjonaliści to macie tu nagranie z podsłuchu, który ktoś wrzucił do internetów.
"tego lewactwa jest bardzo mało", "tam już nie ma nic z idei obrony kobiet, tylko niszczenie miasta i robienie ogólnego rozpierdolu" itd. itp.
Oby wygrał Biden - to byłby kolejny problem PiSu i ukazana ich kołtuneria w sprawach polityki zagranicznej, gdzie postawili wyłącznie na Trumpa i Orbana
Trump ma problem bo stracił swoją kluczową grupę wyborców czyli białych, biednych i sfrustrowanych mężczyzn. Dzięki rządom Donalda mają już u swojego boku piękne dupy, z którymi uprawiają ostry seks. Natomiast kolorowi w pocie czoła pracują na ich polach bawełny. Mają pełne portfele i stać ich na wszystko i nie muszą już grzebać na śmietnikach internetu typu 4chan czy innych pizza gejtach
Czyżby TVP pierwszy raz podała prawdę? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ja sie pytam gdzie jest teraz Stefan Niesiołowski!? Jego mi brakuje w debacie publicznej.
     .ru      
NIEZAMIERZONY...  ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Wiara w wygraną Bidena xd
Tak wyglądają włoskie szpitale podczas ludobójstwa tą śmiertelną grypą. 
Filmiki nakręcone przez zwykłych obywateli 
TVP bezpośrednio wspiera na swojej stronie internetowej Trumpa. PiS dobrze wie, że jak wygra Biden to stracą swojego sojusznika i zostanie im już tylko Orban. A Biden będzie ich ostro atakował, zresztą już to robi :-)
Prawie idealnie pośrodku jak chodzi o ekonomie. Do której partii mi najbliżej? :D
Widzę, że protesty się rozkręcają xDDD
Od kilku lat władza próbuje ograniczyć i  utrudnić działanie mniejszych partii opozycyjnych za pomocą PKW. Wykorzystując najgłupsze nawet preteksty, typu baner za 300 zł. W tej kadencji próbują zabrać subwencję Konfederacji, w poprzedniej walczyli z partią KORWiN. Najpierw, zaraz po wyborach, PKW z zupełnie absurdalnych powodów odrzuciła nasze sprawozdanie, przez co straciliśmy finansowanie. Na szczęście sprawiedliwość znaleźliśmy w Sądzie Najwyższym, który zarzuty PKW wyrzucił do kosza. 
Po tym wyroku rozpoczęło się kwestionowanie tego, czy my w ogóle jesteśmy partią. Jesienią 2018 roku spodziewaliśmy się, że zaraz sąd uzna, że nie istniejemy, a w konsekwencji państwo położy łapę na wszystkich pieniądzach partii.
Nie było innego wyjścia, na wypadek gdyby ziścił się czarny scenariusz trzeba było ratować ile się da. Członkowie prezydium partii otrzymali wynagrodzenie za rok z góry. Wyszło po około 100 tysięcy na głowę. Od wczoraj piszą o tym media, a bardziej podatni na propagandę sympatycy zaczęli się zastanawiać o co chodzi. Dlatego postanowiłem wam to wyjaśnić.
Gdybyśmy tego nie zrobili, bylibyśmy idiotami, którzy jak ostatnie jelenie czekają, aż ich władza odstrzeli. Zadziałaliśmy słusznie i gdybym znów znalazł się w takiej sytuacji, zareagowałym tak samo. Cała moja działalność zawodowa polega na ratowaniu czyichś pieniędzy przed państwem. Sprawia mi to wiele przyjemności, jest to społecznie użyteczne i zamierzam dalej się tym zajmować.
Twierdzenie, że wypłata wynagrodzeń z góry była działaniem na szkodę partii jest śmieszne. Alternatywą był przepadek tych środków na rzecz Skarbu Państwa. Jeżeli ktoś działał na szkodę partii, to był to sąd, który po kilkuletnim procesie stwierdził, że partia KORWiN, którą wzięła udział w wyborach parlamentarnych w 2015 roku, prawie dostała się do Sejmu, ma tysiąc członków i normalnie działa, nie jest partią i nie istnieje.
A co zrobiłem że środkami dzięki którym tak potężnie się wzbogaciłem? Wpłaciłem je na kampanie wyborcze Konfederacji do Europarlamentu i do Sejmu. Czuję się naprawdę bardzo zarobiony po otrzymaniu tego gigantycznego wynagrodzenia za rok ciężkiej pracy.
Zresztą nawet gdyby te pieniądze nie wylądowały ostatecznie na kontach komitetów wyborczych, to dalej nie widziałbym w tym nic złego. Jestem pełnokrwistym kapitalistą, nie komunistą z Razem, uważam, że za uczciwą pracę należy się uczciwe wynagrodzenie. A nazywanie przez dziennikarzy z TVP kilku tysięcy miesięcznie gigantycznym wynagrodzeniem jest śmieszne. Jakim słowem w takim razie określić wynagrodzenia głównych propagandzistów pracujących w tej stacji? Superdupergalaktyczne?
Jeżeli po kilku miesiącach szukania haków na Konfederację znaleźliście tylko to, że kilka osób otrzymało wynagrodzenie za swoją pracę, po czym wpłaciło je na kampanię wyborczą, to jestem dumny z krystalicznej wręcz uczciwości swoich kolegów z partii.
Na koniec dodam jeszcze, że ten sposób wypłat zminimalizował obciążenia podatkowe, a ZUS dostał z całej operacji tyle, ile mu się należy, czyli okrągłe zero złotych
Pamiętajo? Co tam u niej słychać?
Słabe, że w protestów nie wspiera cała opozycja, tylko Lewica, Zieloni i pojedyńcze osoby z KO. Rozumiem, że dla PSL to zaostrzenie aborcji jest na rękę. 
Za to reszta KO pewnie wkurzona, bo to nie są ich protesty. No i nie ukrywajmy, PO od dawna jest tak miałkie, że powinni się samorozwiązać. 
Jako lewicowiec jestem bardzo dumny z rozmiarów naszego protestu, ale i zarazem wielce zdumiony obecnością na nich libertarian. Przeze mnie nie są oni mile widziani, przez organizatorów również, czego wyraz dali we wpisie na facebooku. To grupka dziwaków z rasistowską flagą i nie powinni stać ramię w ramię z normalnymi ludźmi. Wyznają wartości zupełnie odmienne od nas. To bardzo podejrzane typki, powiedziałbym, że nawet groźniejsi niż Korwin i Konfederacja, od których tak bardzo chcą się odseparować. Słyszeliśmy niedawno, że Korwin chce dopuścić handel dziećmi. W Konfederacji niewiele osób podziela zdanie tego szaleńca, natomiast wśród libertarian każdy jest zwolennikiem tej obłąkanej idei. Libertarianie chcą, by każdy bez przeszkód mógł posiadać broń, by nie było dowód osobistych, by można było każdego pomawiać, co nazywają wolnością słowa. Dziękuję za taką wolność słowa, gdzie przez pomówienie jakiegoś głupka, ktoś inny mnie pobije, a ten głupek pozostanie bezkarny. Korwin i kuce to przy nich rozsądni ludzie - co powinno obrazować nam, kim są libertarianie. Jesteśmy za bezpłatną aborcją, in vitro, antykoncepcją, jesteśmy za państwem opiekuńczym, za socjalizmem. Libertarianie to przeciwieństwo tego, ale i tak nas popierają. Pozostaje mi się tylko z nich śmiać, ale dobrze, bardzo dobrze dla naszej socjalistycznej sprawy. Oni i tak są tylko marginesem polityki, więc nikogo nie przekonają do tych swoich głupot, a przynajmniej nasze socjalistyczne postulaty wybrzmią jeszcze głośniej w przestrzeni publicznej. 
And i'm proud to be an American, a nie eurobakiem (dawniej europejczyk) xD
Na zdjęciu istota potrzebna światu a po lewej Krzysiu Bosak który przebimbał pół życia w partii, nie skończył studiów i wziął za żonę szura z ordo szuris xD
Fajny jest ten tag  na twitterze. Wczoraj było 20 wpisów na minutę, dzisiaj 3 na godzinę. ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Czy w prawicy jest miejsce dla kobiet? Czy kobieta myśląca samodzielnie ma jakiś powód żeby głosować na prawice?
Poraża mnie całkowity brak obiektywizmu u Paladego, który analizami sondaży zajmuje się przecież zawodowo. Przykładowo dziś opublikował tweet, w którym pokazuje 4 nowe sondaże z Pensylwanii. To co jest poniżej tweeta to lista wszystkich sondaży z Pensylwanii opublikowanych dzisiaj. Marcinek wybrał sobie jedyne 2 pokazujące zwycięstwo Trumpa, na dodatek wykonane przez sondażownie z ratingiem C, czyli dość słabym. Do tych dwóch dorzucił 2 inne, pokazujące wygraną Bidena, zapewne dla dodania sobie wiarygodności. Oczywiście jego zapaleni fani nawet nie widzą w tym wszystkim manipulacji i cieszą się, myśląc że Trump jutro wygra xD.
To a propos całego pierdo lenia w  o trumpie i że to trump powinien wygrać.
Mogę jakieś bliższe szczegóły nt. Andzreja Pityńkiego? W googlach nic nie ma, tylko pyta czy miałem na myśli jakiegoś rzeźbiarza.
Czarnek bedzie gwozdziem do trumny PiSu.
 radni pis-u popełnili "trochę" błędów na jednej stronie
A mi ogólnie jest przykro,że masz niepodległości jest teraz tak postrzegany jak jest (oczywiście słusznie choćby przez ten plakat który ktoś zatwierdził i dopuścił do publikacji),uczęszczam na 11 listopada do Warszawy co rok by oddać honor tym co oddali życie za naszą niepodległość,a banda troglodytów dopisuje do tego jakieś pojebane ideologie anty-lgbt,przykro po prostu ( ͡° ʖ̯ ͡°)
Jak w skrócie podsumowałbyś/łabyś 2020 rok? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dzisiaj wszyscy płaczą że nie ma partii o swobodnym podejściu do wszelkiego prawa, ale jak się pojawiła Nowoczesna z Ryszardem Petru na czele, który miał najbardziej liberalny program w historii tego kraju to trzeba go było wyśmiać bo hehe pomylił się kiedy jakieś tam święto się wydarzyło hehe patrz Mati jak Korwin masakruje lewaka ma mój głos 
     .ru     
A któż to płacze i zawodzi? Nagle PiS chce podzielić się władzą w Polsce ( ͡º ͜ʖ͡º)
I już go nie ma.
Memcele rozbawił mnie  do łez, bo kto to kurła mówi, zamordysta katotalibańczyk? Nieeeeee ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°) Najważniejsza gospodarka byczq 
Z tego co czytam to dość dużo osób z młodzieżówki PiSu jest za liberalozacją prawa abprcyjnego (tego z 93r). To oznacza, że nawet prawa strona skręci w prawo kiedyś. Sytuacja taka miała miejsce już w UK, gdzie prawicową partia wspiera np. ruchy lgbt.
Dlatego nawet jeśli teraz  upadnie, to i tak za max 10 lat ich żądania chociaż w cześci będą spełnione. 
Tragedią demokracji jest to, że siła głosu wiecznego studenta żyjącego całe swoje życie ze spadku po matce równa się sile głosu noblistki.
Róbcie listy obecnych radnych, posłów, dyrektorów,
róbcie screeny plakatów wyborczych, na których ściskają rękę przewodniczącego.
Bo nie minie wiele czasu, a okaże się, że oni zawsze byli za a nawet przeciw, a po ewentualnych zmianach
politycznego układu wypłyną ponownie jako twarze jakiejś nowej partii, ruchu, komitetu.
I już go nie ma.
Memcele rozbawił mnie  do łez, bo kto to kurła mówi, zamordysta katotalibańczyk? Nieeeeee ( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°) Najważniejsza gospodarka byczq 
Z tego co czytam to dość dużo osób z młodzieżówki PiSu jest za liberalozacją prawa abprcyjnego (tego z 93r). To oznacza, że nawet prawa strona skręci w prawo kiedyś. Sytuacja taka miała miejsce już w UK, gdzie prawicową partia wspiera np. ruchy lgbt.
Dlatego nawet jeśli teraz  upadnie, to i tak za max 10 lat ich żądania chociaż w cześci będą spełnione. 
Tragedią demokracji jest to, że siła głosu wiecznego studenta żyjącego całe swoje życie ze spadku po matce równa się sile głosu noblistki.
Róbcie listy obecnych radnych, posłów, dyrektorów,
róbcie screeny plakatów wyborczych, na których ściskają rękę przewodniczącego.
Bo nie minie wiele czasu, a okaże się, że oni zawsze byli za a nawet przeciw, a po ewentualnych zmianach
politycznego układu wypłyną ponownie jako twarze jakiejś nowej partii, ruchu, komitetu.
wykop pl siedlisko przegrywów ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Chce zrobić kontrowersyjną prezentację w college  o sytuacji w Polsce podczas  i jak sobie od początku z nim radzono ( ͡º ͜ʖ͡º)
Przypomnijmy sobie wspólnie w skrócie co się wydarzyło w Polsce w tym roku i mogę przedstawić na forum międzynarodowym ᕦ(òóˇ)ᕤ
Wciąż nie mogę się nadziwić jak łatwo manipulować ludźmi. Niedawno pojawiła się szokująca informacja o tym jak zostaną potraktowane chore dzieci na oddziałach psychiatrycznych: https://www.wykop.pl/link/5777251/rzad-juz-wybral-to-te-dzieci-maja-umrzec-przez-covid/
Ktoś rzucił hasło: "Informacja nieprawdziwa" i już stado baranów rzuciło się do zakopywania artykułu jako  informacji nieprawdziwej. Na czym jednak miałaby polegać nieprawdziwość tej informacji? Czy ktoś pomyślał, że "wypisanie" dziecka z oddziału oznacza "rozstrzelanie" tego dziecka? Jeśli tak to faktycznie mógł "sprostowanie" przyjąć z ogromną ulgą.
Dla mnie oczywiste jest, że "wypisanie" oznacza, że dzieci "mniej chore" zostaną odesłane z kwitkiem do domu, gdzie będą zdane same na siebie, a te bardziej chore stłoczone w innych szpitalach, dalej od domu, gdzie nie będą znały nikogo, a personel nie będzie znał ich. I to jest jak najbardziej oburzające.
chcialbym pojutrze zobaczyc jak PiSowcy sa obsrani bo Biden wygral i zero sprzymierzencow ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Macie już gotową mapę, żebyście nie musieli zarywać nocki z wtorku na środę.
Czy kobiety powinny mieć prawa wyborcze?
Wspieram  całym sercem, praktycznie każdy dzień w ostatnim czasie spędziłem na ulicach, zdzierając gardło, ale tutaj kilka powodów, dla których jestem załamany i uważam, że niczym Jan Rodzyń, inicjatywa upadnie i sobie ryj rozwali: 
- skład rady. Fajnie, że są młodzi w niej, bo są, ale rwa jego mać - Boni, Szumlewicz, Płatek, Labuda, Kuroń - stare pryki, które albo zatraciły kontakt z rzeczywistością (Szumlewicz), albo kojarzą się z opozycją, którą większość młodych tak samo gardzi, co pisem (Boni), albo te same, stare gęby, które na przestrzeni ostatnich lat po prostu skaczą z inicjatywy na inicjatywę, z których nic nie wynika, a o kontakcie z młodym pokoleniem to raczej pojęcia nie mają (Płatek, Labuda, Kuroń). 
Mamy w Polsce naprawdę sporo młodych i charyzmatycznych ekspertów z zakresu socjologii, ekonomii, filozofii, organizacji pozarządowych - dajmy się im wykazać i ich powinno się wystawić jako twarze całej Rady. Co z tego skoro są nieznani? Konsekwentnie się ich wypromuje. I nieznajomość, ale przynajmniej umiejętność formułowania jasnych, mądrych postulatów, w przełożeniu na język zetek i millenialsów zdecydowanie byłoby o wiele lepszą bronią niż te stare twarze, które non stop przewijają się w polskim życiu społecznym i politycznym i które co najwyżej wywołują przewrócenie oczami, a nie zainteresowanie tym, co ma się do powiedzenia. A odnośnie tego: 
- postulaty. 10% budżetu na opiekę zdrowotną w tym kraju - lol. I może na jutro, i może w zębach te pieniądze przynieść. Mówienie, że wystarczy opodatkować kościół i znieść finansowanie i cyk, hajs jest, to jakiś przepotężny absurd. Poza tym, hajs nie rozwiąże problemów, ponieważ jest to systemowy problem, którego od 30 lat nie da się zmienić ze względu na niesadism i niechęć ze strony Ministerstwa Zdrowia, centralnych i terenowych oddziałów NFZ, okręgowych izb lekarskich, kadry zarządczej szpitalami - tu trzeba po prostu podłożyć bombę, zaorać zgliszcza niczym Kartaginę i na nowo wszystko stawiać. 
Może upadek systemu opieki zdrowotnej, jaki dzieje się na naszych oczach teraz, w trakcie pandemii  będzie świetnym (niestety) przyczynkiem do systemowych zmian. Dorzucenie hajsu i to tak w absurdalnej formie, nic tu nie da. Jeśli już bawić się w postulaty o podwyżkach środków płynących na zdrowie, to warto zrobić w taki sposób, w jaki rezydenci proponowali podczas strajku 2-3 lata temu 
Hasła ogólne w postaci defaszyzacji, zniesienia śmieciówek, poprawy warunków LGBT, pomoc przedsiębiorcom - no brakuje jeszcze tylko zabawy pt. 'zniesienie ubóstwa ustawą'. Inicjatywa jest młoda, tworzy się, wszystko się dopiero zawiązuje, ja rozumiem, ale wystarczy chociaż podać dwie-trzy propozycje (nawet, jeśli byłyby ogólne) w jaki sposób to zrobić lub nadać temu kierunek i dodać, że wróci się ze szczegółami np. w za tydzień, dwa - za które będą odpowiadać specjaliści w swoich dziedzinach, ci młodzi, a nie Labudy, Bonie, Płatki i inni, którzy o 19 łykają już tabsy na serce, a o 20 gaszą lampkę w sypialni. Tu trzeba zapie***lać, a nie karmić ludzi niezrozumiałymi truizmami - a w tym ci ludzie są świetni. 
Ograniczyć inicjatywy wychodzące ze Strajku Kobiet - codziennie na ulicach nie da się być. Inicjatywy oddolne - jasna sprawa, chcecie, wychodźcie, możemy nagłośnić, ale robić raz czy dwa na tydzień wielkie zrywy w większości miast - jak chociażby protesty piątkowe i środowe. A nie - poniedziałek - blokada, wtorek - marsz kwiaciarzy, środa - marsz artystów itd. 
Zebrać do kupy przedstawicieli innych środowisk, połączyć te siły i wspólnie wyprowadzać ludzi na ulice, a nie rozdrabniać się w małych inicjatywach, które łatwo rozbić, zdemotywować. Skoro ta rada wychodzi już z postulatami poza aborcję, skupiając się także już na kwestiach ekonomicznych, gospodarczych, zdrowotnych no to sorry, ale bez współpracy z innymi, takie machanie szabelką i krzyczenie nawet to utraty sił ***** *** i wy*******ać, nic nie da. 
Niestety, jestem lekko załamany po tym weekendzie i po wszystkich informacjach, które pojawiły się w związku z tą radą i jej pomysłami. 
Aha, długi tekst, więc wypada to powiedzieć - Jacek Sasin, pozdro, pamiętam wciąż, że przejebałeś 70 mln zł na nielegalne wybory, które się nie odbyły. 
Jak w tym kraju kur* ma być lepiej?
Najpierw wprowadzają, potem wycofują cichaczem dodatki dla medyków.
Potem w niedzielę 1 listopada (tak, w święto), MZ hucznie ogłasza, że nie czeka na ustawę, tylko nakazuje prezesowi NFZ wypłatę 100% dodatku dla medyków od 1 listopada. PiS pieje na Tweeterze, Facebook'u i gdzie tylko się da jacy są cudowni.
Wszystko oczywiście jest tak dziurawe, że już ordynatorzy (wbrew temu co wielu powie to tak, ordynator ma w wielu szpitalach bardzo realny wpływ na finanse pracowników) i dyrektorzy mówią, że nic nie wypłacą i co im można zrobić?
Oczywiście nic, bo tak wygląda rządzenie rozporządzeniami, zresztą jeśli chodzi o cokolwiek np dla pielęgniarek, to nawet ustawy są zawsze tak dziurawe (było tak i za PO i za PiS niestety), że dyrektorzy szpitali kręcą jak tylko mogą żeby im nie wypłacić, a kasę przekierować gdzie indziej.
Powiem Wam, że jak ochrona zdrowia ogólnie jest w dupie, tak nawet jak cokolwiek zrobią z lekarzami, to gówno z tego będzie bo w naszym kraju w ogóle nie szanuje się całej reszty personelu - pielęgniarek, ratowników, laborantów itd.
Czy waszym zdaniem metodą *** na deeskalację z ominięciem parlamentu, gdzie nawet projekt Dudy nie ma szans na większość i zwiastuje kolejną wojnę w koalicji, byłoby zapytanie do TK/SN o zasadność wyroku jeśli wśród orzekających była Pawłowicz, która była jedną z wnioskodawczyń? I zamrożenie orzeczenia w tej sprawie na lepsze czasy. 
Szanowni. Sprawa, którą tu poruszę chodzi mi po głowie już od dłuższego czasu i przyznam, że czuję się wobec niej bezsilny. Jestem przekonany, że wielu z was odczuwa dokładnie to samo co ja i jest w podobnej sytuacji, niezależnie od wieku w jakim się znajduje.
Moi rodzice dobiegają siedemdziesiątki i są pisowcami z krwi i kości. Niby inteligentni ludzie, a na dodatek wykształceni, lecz lata prania mózgów przez TVP zrobiło swoje. Nie ma możliwości przeprowadzenia z nimi normalnej dyskusji, jedyne co potrafią, to powielać przekaz, który słyszą w telewizji. 
Do wiosny, czyli momentu wybuchu pandemii, po prostu unikałem dyskusji na tematy polityczne, bo to i tak do niczego dobrego nie prowadziło, tym bardziej, że w "tamtych czasach" sam nie bardzo chciałem interesować polityką, wolałem zajmować się życiem swojego życia.
Niestety, przyszedł czas wirusa, później wyborów a teraz drugiej fali i protestów, TVP rozkręciło tubę propagandową i moi rodzice zgubili rozum już do reszty, stali się agresywni, najchętniej sami by tłukli protestujących.
Pomimo całego mojego smutku i bezsilności dotarło do mnie coś
a mianowicie, zrozumiałem, że aby wygrać z reżimem stworzonym przez PiS, musimy nauczyć się trafiać do ludzi takich jak moi rodzice, musimy znaleźć sposób na to, aby skruszyć beton, który powstał w ich głowach.
Może wspólnymi siłami jesteśmy w stanie stworzyć coś na kształt "odtrutki dla pisowców"?
Może są wśród wykopowiczów jacyś psychologowie bądź ktoś zna kogoś kto byłby w stanie pomóc?
Mam 33 lata, śledzę wykop od dawna, moje poprzednie konto miało jakoś 8 lat i czytając mirko w ostatnich czasach, widzę, że wielu z was boryka się z tym samym co ja. Skoro jest nas wielu, to może znajdziemy jakieś rozwiązanie? Może stworzymy narzędzie, które pozwoli na otwarcie oczu ludziom pokroju moich rodziców? Może w ten sposób uda się urwać PiSowi parę punktów procentowych?
Co o tym myślicie? Zapraszam do dyskusji!
Czyli PO standardowo: PiS walić, ale aborcja, prawa osób LGBT to tematy zastępcze i elo 
Kuźwa jak liberałowie mają żyć w tym kraju jeśli jedyna liberalna społecznie opcja to lewica (która ma poparcie około 8% wyborców), a brakuje opcji w ekonomicznym centrum i ekonomicznym liberaliźmie. Czy PO nie może w końcu ogarnąć się i oderwać od chadeckich korzeni? Już jest wystarczająco katotalibańskich partii, jest PiS jest Konfa, jest PSL, zaraz będzie Hołownia, gdzie jest alternatywa dla ludzi którzy mają totalnie gdzieś przywiązanie państwa do kościoła i chcą państwa działającego rozumem a nie kościelnymi zasadami? Mi Lewica odpowiada ale jest duża część ludków, którzy wolą gospodarczą wolność i oni nie są reprezentowani - Nowoczesna była tym projektem ale hehe Madera 
Już w trendach na twitterze, w końcu lewaki i opozycja ogarnia internet. Wyłapywać takie wypowiedzi i spamować. 
Trybunal konstytucyjny wprowadzony przez lewice do konstytucji uchwalonej przez lewice orzekl iz przepisy wprowadzone przez lewice do konstytucji z 1997 roku nie pozwalaja na aborcje eugeniczna. Sedziami orzekajacymi byli ludzie wybrani przez partie socjalistyczna ktora w 90% przypadkow glosuje tak jak lewica realizujac program lewicy. W dzien wydania wyroku TK, PIS razem ze swoim lewicowym koalicjantem wypuscil prawo ktore opodatkowuje podwojnie spolki komandytowe, znosi ulge abolicyjna oraz pozwala rozporzadzeniem wprowadzic przymus bezposredni takie jak zakneblowanie i zwiazanie rak tym ktorzy nie beda chcieli sie zaszczepic. Wszak dewizja "moje ciało, moj wybor" nielogicznie obowiazuje tylko w sytuacji kiedy kiedy ja za pomoca mojego ciala chce zakonczyc zycie innego ciała. Ale jakiej logiki spodziewac sie po ludziach ktorzy ćpuna, recydywiste i aktora porno ktory przykladal ciezarnej bron palna do brzucha, chowali w zlotej trumnie. Spoleczenstwo ktore uwaza sie za obywatelskie z powodu problemu ktory dotyczy 500 osob rocznie ale nie ma pojecia o wolnosci ktora pis im zabiera kazda ustawa i kazdym rozporzadzeniem, ale spoleczenstwo to nie ma pojecia jakiej wysokosci skladki zus placi i ze vat placi sie przy kazdych zakupach. Jestescie smietnikiem calego swiata dokad nawet nigeria i zimbabwe zwozi smieci bo nawet dla takich krajow jestescie tylko wysypiskiem... a za kilka lat obudzicie sie w kraju gdzie Szumlewicz zostanie ministrem gospodarki i finansow i zobaczycie co zrobi z wami pisowski koalicjant...
Próbuje sobie wyobrazić jak bardzo głupim trzeba być żeby brać na poważnie tego człowieka xDDDDDD
A Van Gogh nie miał ucha i malował ładne obrazy xD
Dzień z koronką odcinek 5432.
Jak to premier i ministrowie nie wychwalają ile to nie wysłali maseczek, płynów i innych rzeczy do domów opieki. 
Takiego wała jak Polska cała. W rozmowie z mamą mojej dziewczyny, która pracuje w domie opieki dowiedziałem się, że chuja dostali od samego początku pandemii. Wszystko co mają to zawdzięczają miastu lub samym sobie. Miasto trochę zaopatrzyło DPS, a resztę musieli dokupić sami pracownicy. Rząd nie przysłał ani pieniędzy, ani maseczek, ani rękawiczek. Niczego. Można im zawdzięczać jedynie testy na koronawirusa, ale też nie jest tak pięknie jak piszą, bo premier, czy ministrowie deklarują, że są testy co tydzień, a tak naprawdę są 2-3 razy w miesiącu i na wynik trzeba czekać kilka dni, więc i tak jeśli jest jakiś chory na koronawirusa to pracuje zanim przyjdzie wynik i zdąży zarazić pół oddziału na którym jest. Tak się żyje na tej wsi. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czy wy też zauważyliście w swojej okolicy co raz to więcej murz*nów? Z miesiąca na miesiąc od dwóch lat a szczególnie w ostatnim roku co raz więcej da się ich zauważyć, chodzą nawet po małych miejscowościach, w średnim mieście wystarczy że na dwie godziny pojade to jakiegoś zobacze, kiedyś to było nie do pomyślenia. Nie podoba mi się to.
A  jak zwykle nie wyskakuje ze skrajną hipokryzją, no nie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Mam pewną myśl, która nie daje mi spokoju i którą chciałbym się z wami podzielić:
Mam wrażenie, że po ogłoszeniu orzeczenia TK doszło do powszechnego buntu dużej części społeczeństwa przeciw władzy. Aborcja była tylko pretekstem dla ludzi, którzy po prostu mieli dość. Te protesty były na tyle powszechne, że miały potencjał by zmieść obecny układ polityczny jako całość (nie tylko PiS). 
Kiedy niezadowolenie wybucha na dużą skalę, skrajna lewica na pierwszy plan wysuwa radykalne, często wulgarne postulaty i atakuje katolików. To z kolei sprawiło, że duża część zwykłych ludzi nie mogła już identyfikować się z protestem a jego siła i znaczenie mocno osłabły. 
Wydaje mi się, że nasza scena polityczna opiera się na postokrągłostołowym układzie. Partie liczące się w tym układzie podzieliły między siebie elektorat i wspierają się wzajemnie, tak by nie dopuścić do pojawienia się kogoś spoza ich kręgu.
Widoczne to było w czasie ostatnich wyborów prezydenckich, gdy PiS napisał i przegłosował ustawę dopuszczającą zmianę kandydata przez PO. 
Gdyby nie to, Hołownia pokonałby Dudę a platforma po klęsce Kidawy (która miała w sondażach max. 7%) już by nie istniała. Mielibyśmy zupełnie nową sytuację polityczną.
Podobnie było teraz. Kiedy lewica zobaczyła, jak duża jest skala niezadowolenia społecznego to zadziałała tak, by ten bunt nie wywrócił obecnego układu.
Co o tym sądzicie? Taki układ istnieje czy nie?
Co sądzicie o Witoldzie Gadowskim? Zgadzacie się z jego komentarzami? Ja osobiście słysząc  jak skomentował nominacje na ministerstwa i dochodząc do nominacji Czarnka powiedział : "prywatnie lubię i według mnie odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu" to po prostu nie wierzyłem. 
Biorę po 200 plusów od każdego prawackiego trolla i symetrysty i słucham badawczo ( ͡°( ͡° ͜ʖ( ͡° ͜ʖ ͡°)ʖ ͡°) ͡°)
Po tym co ostatnio robi, a raczej udaje i kłamie polski premier, moim zdaniem powinien podać się do dymisji.
Jednak do tego trzeba mieć jaja.
- kieruje jedną z największych partii politycznych w Polsce
- nie zajmuje żadnego czołowego stanowiska w rządzie
- jego wspólnik poleciał gdzieś samolotem i nie wrócił
- wszyscy inni w partii mówią na niego szef
- siedzi w polityce już tak dawno że hoho
Albo mi się wydaje albo Polskie media zdecydowanie mniej obchodzą wybory w USA w tym roku niż 4 lata temu. Kwestia tego co się aktualnie dzieje u nas w kraju, czy po prostu nam zawsze zależało tylko na wizach i jak już je dostaliśmy to w sumie wszystko jedno kto wygra?
Po co aborcja, lepiej zabić po porodzie xD
Nieźle pisiorki wkopały z tym zakazem aborcji. Jeżeli zostawią to tak jak jest - będzie źle, bo nakręcą prawie całe społeczeństwo przeciwko sobie. Jeśli przegłosują projekt Dudy, który zakłada aborcję empriopatologiczną tylko w przypadku wad letalnych - będzie niewiele lepiej (dzisiejszy sondaż dla Dziennika Gazety Prawnej i RMF RM pokazuje, że ponad 60 procent jest przeciwko projektowi, nawet wśród wyborców PISu tylko połowa popiera). Nie wspominając już o tym jak przegłosowanie tej propozycji podzieli ZP i wkurzy czarne stonki. Generalnie cokolwiek zrobią to i tak będzie wizerunkowa klapa.
Ewa Braun- żona Hitlera, twierdziła, że Hitler rozmawia z nią prawie wyłącznie o psach i wegetarianiźmie.
Zgodnie ze wczorajszymi obietnicami ( https://www.wykop.pl/wpis/53237413/lewactwo-mysli-ze-jest-bezkarne-i-nietykalne-upubl/ ), dzisiaj byłam na komendzie miejskiej żeby zgłosić lewaczków upubliczniających dane personalne osób z prawicy (i niebezpośrednio nawołujących do "polowania na czarownice").
Sprawa nowa nie została otwarta, bo jak się okazuje już istnieje, ale z przyjemnością zawiadomiłam o wielu konkretnych przypadkach tego przestępstwa z dokładnymi danymi osób które są w to zamieszane na zasadzie dowodów w sprawie (niektóre znam osobiście). Za ten czyn grozi do 3 lat pozbawienia wolności, ale nawet samo nabrudzenie w papierach będzie dla mnie satysfakcjonujące, bo większość z tych osób nie ma nawet 20 lat i sobie tym samym życie spaprały na starcie ;D.
To jak krople nalwiżające dla moich oczu. Jak spadnie jeszcze o parę punktów procentowych to będę zadowolony.
Gdybysmy tylko wiedzieli, dlaczego tak jest...
Jak przebiegała? Jakie były skutki? Oraz dlaczego? Interesuje cię to? Zapraszam do przeczytania całej analizy w spojlerze :D (opis bardziej skrótowy lecz jeśli będzie duże zainteresowanie to mogę zrobić większy)
Po upadku ,,Praskiej Wiosny'' Komunistyczna Partia Czechosłowacji przejęła kontrole nad wszystkimi aspektami życia codziennego. Nastąpiły przez ten okres czystki oraz masowe ucieczki dziesiątek tysięcy mieszkańców kraju.
Władze zagwarantowały społeczeństwu bogactwo w zamian za odebranie swobód obywatelskich. W tym czasie wykształciła się nieduża grupa opozycjonistów, następnie opublikowano teksty Międzynarodowych Paktów Praw Człowieka (6 styczeń 1977r.) - 242 czechosłowackich intelektualistów oraz opozycjonistów podpisało się pod tak zwaną Kartą 77 (do czasu upadku komunizmu liczba podpisów zwiększyła się do 1898 osób). Na przełomie lat 70. i 80. Wielu działaczy opozycyjnych trafiło do więźienia.
Działacze Karty 77 oraz Komitetu Obrony Niesprawiedliwie Prześladowanych z radością przyjęli informacje z Polski o powstani NSZZ ,,SOLIDARNOŚĆ''. Na Czechosłowacji powstały nowe grupy opozycyjne takie jak:
-Klub na rzecz Socjalistycznej Przebudowy „Odnowa”
-Niezależne Stowarzyszenie pokojowe – Inicjatywa na rzecz Demilitaryzacji Społeczeństwa
-Pokojowy Klub im. Johna Lennona, Ruch na rzecz Wolności Obywatelskiej
Skupiały one różne środowiska lecz ich cel był wspólny, przełamanie zastoju oraz ożywienie społeczeństwa. Większość inicjatyw działała w czeskiej części państwa. Na Słowacji aktywny był Kościół katolicki, którego działaczom udało się wezwać mieszkańców Bratysławy do udziału w milczącej manifestacji na rzecz wolności religijnej. 25 marca 1988 roku 5 tysięcy osób modliło się trzymając świece miejsce to miało w centrum Bratysławy. Kolejne tego typu manifestacje miały miejsce w Pradze. Niestety zostały one brutalnie rozpędzone przez siły bezpieczeństwa a wiele osób zatrzymano.
Wybuch Aksamitnej rewolucji przypisuje się na 17 listopada 1989r. w Pradze - Zorganizowana była wtedy legalna uroczystość 50. rocznicy zamknięcia czeskich szkół wyższych przez Niemców. Organizatorzy spodziewali się 5 tysięcy uczestników lecz finalnie było ich 50... tysięcy. Uroczystość przerodziła się w manifestacje antykomunistyczną, uczestnicy w trakcie przenieśli się na plac Waclawa aby została podkreślona pokojowość zgrupowania. Podczas tego pochodu studenci próbowali wręczać milicjantom kwiaty. Legalność uroczystości została unieważniona a tłum rozpędzono, podczas tego wydarzenia 560 osób zostało rannych, wielu aresztowanych, jedna najprawdopodobniej zginęła w skutek odniesionych obrażeń.
18 listopada, studenci ogłosili tygodniowy strajk. Postulatem strajkujących było ukaranie osób odpowiedzialnych za brutalne rozgonienie manifestacji, ustąpienia władz i rozpoczęcia rozmów ze społeczeństwem. Powstał także apel do wszystkich mieszkańców Czechosłowacji o zorganizowanie strajku generalnego. Protest ten rozpowszechnił się także na inne duże miasta w całym kraju. Ludzie po informacji o śmierci uczestnika demonstracji 17 listopada zaczęli składać w tym miejscu znicze oraz świeczki.
19 listopada, powstał Studencki komitet organizacyjny oraz odbyła się kolejna manifestacja w Pradze. W nocy z 19 na 20 listopada stworzono Forum Obywatelskie na którego czele stał Vaclav Havel. Forum Obywatelskie stało się główną strukturą organizacyjną protestów. MSW Alojz Lorenc wydał zakaz podejmowania działań wobec protestujących.
21 listopada, premier kraju przyjął delegację przedstawicieli Forum Obywatelskiego, lecz odrzucił on rozmowę nt. ustąpienia prezesa partii komunistycznej Gustava Husaka jak i również prezydenta Czechosłowacji. Po fiasku rozmów doszło do kolejnych demonstracji, a opozycja poparła protest studentów o zorganizowanie strajku generalnego. Minister Obrony Narodowej postawił wojsko w stan gotowości. Manifestacja w Pradze zgromadziła 200 tys. osób.
23 listopada, w Pradze zgromadziło się 300 tys. osób, które domagały się zmian ustrojowych.
24 listopada, Kierownictwo komunistycznej partii podało się do dymisji. Oznajmili oni również gotowość do zmian politycznych.
25 listopada, delegacje z całej Czechosłowacji przyjechały do Pragi na zorganizowaną przez Forum Obywatelskie manifestację. Szacuje się, że na manifestacji było od 800 tysięcy osób do nawet miliona. Podczas przemówień oceniono, że zmiany w Komunistycznej partii nie są wystarczające. Po tych informacjach nowy prezes partii wezwał do budowy socjalizmu bez wad.
26 listopada doszło do negocjacji pomiędzy Forum Obywatelskim a rządem Czechosłowacji. Opozycja powtórzyła swoje żądania lecz obie strony postanowiły wrócić do rozmów dopiero po strajku generalnym. Premier otrzymał zaproszenie na kolejną manifestację. Kiedy próbował na niej przemawiać, tłumacząc swoje wątpliwości związane ze strajkiem, pół miliona ludzi zaczęło nawoływać go do dymisji.
27 listopada, pomimo akcji dezinformacyjnych, o godzinie dwunastej rozpoczął się strajk generalny, którego hasłami były ,,wolne wybory'' i ,,Dość rządów jednej partii''. Miliony ludzi wzięło udział w proteście. Według szacunków strajk poparło 75% mieszkańców Czechosłowacji.
28 listopada, doszło do kolejnych rozmów Forum Obywatelskiego i rządu, opozycja wysunęła nowe żądania takie jak zmiana konstytucji i dymisja rządu. Studenci przedłużyli swój strajk do 3 grudnia ponieważ część postulatów została odrzucona.
Z konstytucji usunięto zapis o przewodniej rolii partii.
Powołano komisje do zbadania wydarzeń z 17 listopada.
Vaclav Havel został prezydentem Czechosłowacji.
Zmieniono nazwę państwa i godło oraz przeprowadzono szereg reform politycznych, społecznych i gospodarczych.
Podział na Czechy i Słowacje.
Gdy Rosjanie byli już bardzo blisko bunkra Hitlera w Berlinie popełnił on samobójstwo uśmiercając także swoją żonę Ewę, a także swojego psa Blondi i jej szczeniaka Wulfa. Zwłoki całej czwórki zostały spalone przed bunkrem przez SS- tak jak Führer to sobie zażyczył.
Hitler zostawił po sobie testament, w którym o wszystko oskarża "międzynarodowe żydostwo", twierdzi także, że nie chciał wojny z Polską, ani w ogóle jakiejkolwiek.
Nigdy nie podejrzewałem, że mogłem wziąć na siebie taką odpowiedzialność, przez te wszystkie lata walki, wszystkie dni mojego małżeństwa, teraz zdecydowałem, zanim zakończę moją doczesną karierę, by zabrać moją żonę, która po wielu latach wspaniałej przyjaźni, wkroczyła z własnej woli do całkowicie oblężonego miasta by dzielić los ze mną. Jej wolą jest umrzeć ze mną jako moja małżonka. Zrekompensuje to czas, którego dla siebie nie mieliśmy, a który spędziłem na służbie memu narodowi.
To, co do niedawna posiadałem, należało do Partii. Czy powinna być zniszczona; czy państwo ma być zniszczone, żadna moja decyzja nie jest tu już potrzebna.
Moje obrazy, które kupowałem na przestrzeni lat, nigdy nie były zbierane dla celów prywatnych, ale by powiększyć galerię w moim rodzinnym mieście Linz nad Dunajem.
Moim najszczerszym marzeniem jest, aby ta prośba została wypełniona należycie.
Na wykonawcę testamentu mianuję mojego najbardziej oddanego przyjaciela, Martina Bormanna. Otrzymał zadanie, aby wypełnić moją wolę. Może także rozporządzać wszelkim dobrem umysłowym oraz wszystkim co potrzebne do utrzymania się, dla moich braci i sióstr, również nade wszystko matce mojej żony i moim oddanym współpracownikom którzy go dobrze znali, szczególnie moja sekretarka Frau Winter, itd. którzy przez wiele lat pomagali mi swoją pomocą.
Ja i moja żona, w obliczu hańby uwięzienia, wybraliśmy śmierć. Jest naszą wolą, aby nas skremowano w miejscu, gdzie przeprowadzałem lwią część pracy w ciągu ponad dwudziestu lat pracy dla narodu niemieckiego.
Oddano w Berlinie, 29 kwietnia 1945, o godzinie 4 nad ranem.
Więcej niż trzydzieści lat minęło, odkąd w 1914 roku podjąłem skromne postanowienie o walce przeciwko najeźdźcom w I wojnie światowej, która wymierzona była w Rzeszę
W ciągu tych trzech dekad, wyrobiłem sobie lojalność dzięki moim myślom, czynom, i życiu. Dało mi to siłę do podjęcia najtrudniejszych decyzji jakie mógł podjąć śmiertelny człowiek. Poświęciłem mój czas, moją pracę i zdrowie tym trzem dekadom.
Jest nieprawdą, że ja lub ktokolwiek inny w Rzeszy chciał wojny w 1939. Wyłączną przyczyną było to, że międzynarodowi dygnitarze byli żydami, lub działali w ich interesach. Złożyłem zbyt wiele ofert ograniczenia i zaprzestania produkcji uzbrojenia, których możliwości nie dostrzeżono, a właśnie ta ignorancja wywołała wojnę, chociaż obarczono nią mnie. Nigdy nie myślałem że po tej pierwszej światowej wojnie przyjdzie wojna przeciwko Anglii, lub nawet Ameryce, która by się nam udała. Stulecia przeminą, ale ruiny naszych miast i posągi będą dziękować nam, podczas gdy, międzynarodowe żydostwo i ich pomocnicy będą rosnąć w siłę.
Trzy dni przed rozpoczęciem wojny z Polską poprosiłem ponownie ambasadora brytyjskiego, aby rozwiązać problem Polsko-Niemiecki podobnie jak to było z okręgiem Saary, czyli pod międzynarodową kontrolą. Tej oferty nie można było nie przyjąć. Została odrzucona tylko dlatego, że koła partyjne w Anglii chciały wojny, częściowo pod naciskiem i propagandą międzynarodowego żydostwa.
Powziąłem też mały plan, jeżeli narody Europy omamione zostaną przez tych międzynarodowych konspiratorów w bankowości i finansach, wtedy ta rasa, żydostwo, które jest rzeczywistym sprawcą tej morderczej walki, będzie wzięta do odpowiedzialności. Nie zostawiam wątpliwości, że teraz nie tylko zginą z głodu miliony Aryjskich dzieci, nie tylko miliony dorosłych mężczyzn będzie cierpieć śmierć, i nie tylko setki tysięcy kobiet i dzieci będzie spalonymi i zbombardowanymi w ich miastach, bez żadnej przyczyny ani winy.
Po sześciu latach wojny, która jak na złość zamieni się kiedyś w walkę narodu który chciał spełnić swój cel, nie mogę porzucić tego miasta, będącego stolicą Rzeszy. Jako że nasze siły coraz słabiej bronią miasto przed najeźdźcami, a nasz opór jest osłabiany przez ludzi, którzy łudzą się i nie mają żadnej inicjatywy, powinienem podzielić mój los z tymi, którzy polegli w tym mieście, którzy także zmuszeni byli wybierać. Co więcej nie chciałbym wpaść w ręce wrogom, którzy potrzebują mnie do nowego spektaklu ku uciesze żydów i zabawianych przez nich histerycznych mas.
Dlatego postanowiłem pozostać w Berlinie i zgodnie z moją wolą umrzeć w momencie, kiedy myślę, że pozycja wodza i kanclerza nie powinna dłużej spoczywać w dłoni jednego człowieka.
Umieram z radosnym sercem, świadomy bezgranicznych obowiązków naszych żołnierzy na frontach, naszych kobiet w domach, osiągnięć naszych rolników i robotników w ich pracy, unikalnej historii, naszej młodzieży podtrzymującej me imię.
Z głębi serca dziękuję wam wszystkim, którzy nie poddali się w walce, ale dalej walczyli przeciwko wrogom ziemi ojczystej, nie ważne gdzie, wierni do końca. Od poświęcenia naszych żołnierzy i mojej więzi z nimi aż do śmierci, będziemy źródłem historii Germanii, ziarnem odrodzenia narodowo-socjalistycznego ruchu i w ten sposób zrealizujemy wizję zjednoczonego społeczeństwa.
Wiele z najbardziej silnych i odpornych mężczyzn i kobiet zdecydowało się związać swoje życie z moim dopóki nie zacząłem ich błagać, aby przestali to robić, ale by dołączyli do rzeszy walczących o nasz naród. Błagałem dowódców armii, marynarki, i sił powietrznych, aby za wszelką cenę umocnić opór naszych żołnierzy w sensie narodowo-socjalistycznym, ze szczególnym naciskiem na to, że ja, założyciel i wódz Rzeszy, wybrałem śmierć niż poddanie, czy kapitulację.
Niech będzie w przyszłości fragmentem kodeksu honorowego żołnierza, oficera prowadzącego szeregowych do bitwy, aby świecili przykładem uduchowionego wypełniania swych obowiązków.
Przed moją śmiercią wydalam marszałka rzeszy Hermanna Goeringa z partii i pozbawiam go wszelkich praw i zasług, które wynikają z postanowień 29 czerwca, 1941; i stanowiska Reichstagu 1 września, 1939, Mianuję na jego miejsce wielkiego admirała Doenitza, Prezydenta Rzeszy i Najwyższego dowódcę sił zbrojnych.
Przed moją śmiercią wydalam Reichsfuehrera-SS i ministra spraw wewnętrznych, Heinricha Himmlera, z partii i wszystkich innych stanowisk. Na jego miejsce mianuję Gauleitera Karla Hankego jako Reichsfuehrera-SS i komendanta głównego policji, i Gauleitera Paula Gieslera jako ministra spraw wewnętrznych.
Goering i Himmler, którzy okazali głęboką nielojalność wobec mnie, uczynili niewybaczalną szkodę państwu przez swoje pertraktacje z wrogiem, powiedli mnie na przekór moim decyzjom, i nielegalnie powiększali swoją władzę wewnątrz partii i narodu.
W celu dania narodowi honorowych ludzi, rząd musi sprostać dalszej walce z wrogiem. Mianuję następujących członków gabinetu na przywódców Rzeszy:
Minister spraw wewnętrznych: Gauleiter Giesler
Najwyższe dowództwo wojsk lądowych: Schorner
Najwyższe dowództwo marynarki wojennej: Donitz
Najwyższe dowództwo sił lotniczych: Greim
Reichsfuhrer SS : Gauleiter Hanke
Nauka i kultura: Dr Scheel
Przywódca NSDAP i minister bez teki: Dr Ley.
Vateusz opublikował wyrok czy jeszcze nie?
Czy ten utwór ma być symbolem tego co ma się dziać? Już któryś raz widzę dodany na końcu filmów na Youtube  - puścił to Kebab w Arntechu @arhn2eu i pan Jacek Balkan w dzienniku motoryzacyjnym - utwór Sylwii Banasik - Pod drzewem z filmu Igrzyska Śmierci - Kosogłos.        
Zobaczymy kto ma politycznego nosa.
Kiedy rozpadnie się Zjednoczona Prawica czyt. kiedy będą wybory parlamentarne?
Plusujących ten wpis zawołam przed wyborami. 
Czy ktoś znający się na  w  może wyjaśnić czemu demokraci wystawili dziadka który ma 77 lat? Czemu nie ktoś młodszy i przebojowy, który by mógł wygryźć Trumpa swoim wiekiem?
Kiedy  nie potrafi czytać ze zrozumieniem i wykopuje w gorące fake news. 81% wyborców Konfederacji popiera demonstrowanie w czasie pandemii. Dla porównania wśród wyborców Lewicy jest to tylko 69% (no chyba, że Tumurochir twierdzi, że wyborcy Lewicy nie popierają Strajku Kobiet?) xDDD
Bo Konfederacja zawsze stoi na straży wolności słowa i prawa do demonstracji, a w Sejmie RP od początku pandemii walczą z całą "Bandą Czworga" (a w szczególności PiS+Lewica) w tej sprawie. Gdyby zresztą niedawna poprawka Lewicy przeszła to każdy uczestnik obecnych protestów dostałby na start 1000 zł mandatu xDDD
 +  = 
Czy nowy hashtag się przyjmie? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Będzie to mega niepopularna opinia.
Główne poparcie Pisu nie opiera się głównie na tym że rozdają socjal ale ludzie są nauczeni tego że przez wszystkie poprzednie partie rządzące byli jebani. Pochodzę z miasta na Górnym Śląsku,mieszkam w Aglomeracji Śląskiej więc w sumie najlepsze miejsce w Polsce dla Pracownika.A mimo młodego wieku 24+ lata dobrze pamiętam czasy jak było przed Pisem,czasy ogromnego bezrobocia,prac w których zarabiało się poniżej minimalnej krajowej (Moja pierwsza praca w życiu była za 7zł/h było to gdzieś w 2015 roku ¯&;&;(ツ)&;/¯  i przypominam że to właśnie PIS wprowadził minimalną niezależnie od rodzaju umowy) ,pamiętam czasy jak praktycznie każdy znajomy mimo tego że pracował to chodził do urzędu pracy by mieć ubezpieczenie bo pracowało się na umowach o dzieło które nie miało ubezpieczenia.A ktoś jeszcze pamięta jak ludzie byli ruchani jeśli chodzi o szkolnictwo? Co roku była "nowa podstawa programowa" bo ktoś na dzieciach zarabiał pieniądze i podręczniki zmieniały się co roku.Ja mimo tego że miałem o 2 lata starszego brata to praktycznie żadnego jego poręcznika nie odziedziczyłem tylko co roku moja mama musiała wydawać na podręczniki na nas 2 w okolicach 2 minimalnych krajowych. Ludzie najbardziej boją się powrotu do tej biedy która była jeszcze parę lat temu,parę lat temu dla osoby w moim wieku jedyną perspektywą była emigracja. Dzisiaj ja gdzie jestem osobą bez wykształcenia (Mam średnie) nie mając większych umiejętności mam mieszkanie w centrum na hipotekę,mam pracę w której zarabiam dobrze (Okolice 3000-3300 netto) i sam mimo tego że nie głosowałem na tą partię nigdy rozumiem skąd bierze się ich poparcie.Ludzie po prostu boją się tej biedy sprzed paru lat.Nawet jeśli protest doprowadzi do przedwczesnych wyborów to i tak...wydaje mi się że Pis znów wygra
Plusujcie jedyną, prawdziwą Polską Partię Przyjaciół Piwa.
Witam ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Poniżej zamieszczam potencjalne godziny ogłoszenia wyników dla konkretnych stanów. Z racji tego, że forma wyborów w tym roku jest inna niż ostatnio, to trzeba brać na nie poprawkę (są głosy, że nie poznamy zwycięzcy w środę). Ale orientacyjnie można jak najbardziej takie informacje zamieścić. Może komuś to pomoże ;)
Jak ktoś ma jakieś uwagi - śmiało, nie krępujcie się :)
1:00 - Kentucky, Indiana, Vermont
2:00 - Illinois, New Jersey, Massachusetts, Maryland, Rhode Island, Delaware, Dystrykt Kolumbii, Oklahoma, Tennessee, Missisippi
2:30 - Karolina Płd., Alabama
3:00 - Nowy Jork, Kansas, Nebraska (3/5), Wyoming, Dakota Płn., Dakota Płd.
Między 3.00 i 4.00 - Teksas, Arkansas
Między 4.00 i 5.00 - Nowy Meksyk, Missouri, Ohio, Wirginia, Kolorado
5.00 - Kalifornia, Hawaje, Idaho
Między 5.00 i 6.00 - Karolina Płn., Oregon, Nebraska (4/5), Floryda, Waszyngton, Georgia
Po 6.00 do niewiadomo której (4 lata temu poznaliśmy prezydenta około 8:50) - reszta stanów (czyli Iowa, Nevada, Utah, Alaska, Wisconsin, Arizona, Pensylwania, Michigan, Minnesota, Maine, New Hampshire, Nebraska 5/5)
Mam grubą zagwozdkę czy @sekta-ludzi-normalnych to polityczny troll czy troll udający przerysowanego, oczywistego politycznego trolla.
premier wzywa do odkladania sporow ale za to ze jego srodowisko je wywolalo gdy wirusek szaleje to juz nie przeprosi, tyle warte jego wezwania do jednosci
Co tam się odwala? XDD
To też na swój sposób ironiczne, że Tusk był uważany za największego wroga środowisk kibicowskich, ale to jednak karakan okazał się tym, który wyrządził ich środowisku największą krzywdę, zaprzęgając ich do swojej gierki. 
O ile w tamtym starciu Tusk ich skonsolidował między podziałami, tak kaczafi ich bezprecedensowo podzielił, nawet wewnątrz jednych klubów, a do tego dorobił taką mordę, której łatwo zmyć nie sposób.
Pewnie za obsługę peja Konfederacji, ktoś z Korwina ładną fakturkę przytulił. Tak to się robi (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)     
Nic się od lat nie zmienia.
Ultimatum pani Lempart: "10% PKB na ochronę zdrowia, nie obchodzi nas to skąd pis weźmie te pieniądze, możemy tylko podpowiedzieć ze TVP i kościół".
Planowane przychody NFZ w 2020 r. - 97 mld 288 mln złotych
TVP i media publiczne ~3 mld
Kościoły i związki wyznaniowe - najodważniejsze założenie jakie znalazłem to ok. 3 mld 
10% PKB to jakieś 240 mld. No tak, to się zgrywa xDD
Gdy patrzysz jak sie pali i wali pisowcom w rządzie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale to pierd*lnie, przecież prezydent napisze ten ich "kompromis" - problem jest taki że w pis jest sporo fanatyków którzy ten kompromis nie przyklepią to raz.
Dwa Konfederacja, KO, Lewica, PSL będzie przeciw (choć może PSL coś tam może odwalić).
No i będziemy się bujać z tym.
Ciekawym jest jaki jest rozkład sił jeśli chodzi o prolife w pisie, strzelam że fanatyków jest sporo, ale też jest sporo tych którzy liczą że kolejna kadencja także będzie w sejmie.
Naprawdę staram się nie opowiadać za żadną ze stron (lewa, prawa), ale plakat nowego Marszu Niepodległości to dziecinada... 
Mati z humorkiem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Doprowadził miliony ludzi do białej gorączki, a teraz chce solidarności xD
Co strajkujący chca ugrac swoja postawa? 
Wielki Mateusz zaprosil dzis przedstawicieli na rozmowy, a oni odmówili?
Czy oni naprawde nie rozumieją, że tutaj chodzi o negocjacje i jeżeli oni sie nie ugną w jakikolwiek sposób to też nic nie ugrają?
Postulat Wypierdalac, jest fajny i nosny, ale na 1 wieczór, albo siada i zaczna rozmawiac jak ludzie, albo mozna sie rozejsc.
Ewentualnie trzymac sie wypierdalania, ale wtedy juz trzeba jakies rozwiazania silowe i faktycznie obalac rzad, a nie tylko stac i drzec ryja.
Jakie są prawdziwe poglądy Morawieckiego? Chyba takie typowe PO, co? I po prostu chłop jest ponad wszystko żądny władzy i dla niej zrobiłby wszystko? Bo raczej jakimś wielkim konserwatystą to on nie jest, socjalistą raczej też nie - bardziej populistą po prostu.
Ciekawe jak to musi wyglądać w sztabach tych narodowców xD Idziemy napierdalać dziewczyny a jak one nam oddadzą to powiemy że to była niemiecka antifa xD już nawet mamy przygotowane wideo sprzed 8 lat na poparcie tej tezy xD
w sumie rozwala mnie to w  że, jeszcze z rok, 2 lata temu, krytykowali francje, belgie że se malują kredą po asfalcie, że to nic nie dadzą takie pokojowe protesty,
lecimy do 2020r, w polsce wybuchły ostre protesty odnośnie aborcji, co  o tym twierdzi
(którzy jeszcze miesiąc temu pisali, że koronaświrus, że to medialna sciema z tym wirusem itp)
  jest wirus, jak wy możecie podczas pandemii protestować!!!
  ale nie wolno tak ostro protestować, 
  własnośc prywatna łełe, 
  najlepiej zdalnie protestujcie
  ale w tvp mówili że to lewacy, feministki i cuckoldy te protesty organizują
  JAK MOŻECIE KOŚCIÓŁ ATAKOWAĆ, PRZECIEŻ ON WCALE NIE UDZIELA SIĘ POLITYCZNIE
(wystarczy podczas wyborów spojrzeć na dowolny kościół na którym zawsze wiszą plakaty PIS)
I jak tam ta wasza Koalicja PiS-Lewica? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
wywolaj spor zeby za tydzien apelowac o odlozenie go na pozniej ¯&;&;(ツ)&;/¯
Hej Mirki. Chciałbym kupować Newsweeka wydanie amerykańskie w celu nauki angielskiego. Gdzie moge to kupować? Interesuje mnie wersja papierowa nie elektroniczna.
Czy za organizację Marszu Niepodległości grozi taka sama kara jak za organizację "strajku kobiet" czyli do 8 lat więzienia?
Witam serdecznie w tym ślicznym dniu.
Przedstawiam państwu najnowszy sondaż United Survey.
Niestety, na ostatnich wykresach jestem zmuszony rysować w ekselu próg wyborczy, bo jedna z opcji politycznych ma problem z jego przeskoczeniem.
Jak widzimy na obrazku, Lewica ma dużo, a Konfederacja ma Próg Wyborczy -0,1%.
Wykres wykonany przez Antypolski Neuropejski Urząd Statystyczny 
nic się nie stało... xD
No cóż, kiedyś Tusk był uważany za zdrajcę i złodzieja, dzisiaj  traktuje go jak zbawiciela.
Kiedyś Lempart była uważana za kretynkę, dzisiaj jest uważana przez  jako rewolucjonistka.
Kiedyś Gazeta Wyborcza była uważana za syf, dzisiaj jest cytowana jako prawilne źródło informacji.
Ja jestem ciekaw, jakiego rozmiaru będą robione fikoły, żeby za miesiąc czytać o Szumlewiczu jako pozytywnej modreczce
Szumlewicz w Radzie Konsultacyjnej xDDD Dalej będę chodził na  , bo uważam że powinno się ***** ***, ale czas chyba pomyśleć o założeniu własnej partii xD   
Jedną z wielkich zagadek epidemii  jest dla mnie ślepe zaufanie w kompetencje rządu PiS u ludzi, którzy są jego przeciwnikami. Nie mogę zrozumieć dlaczego, może ktoś to wyjaśni?
Np. osoby które chodziły do restauracji, jeździły latem na wakacje, bo rząd stwierdził, iż to jest spoko. Zaufały, iż wirus jest w odwrocie, na tyle, iż kiedy ustał obowiązek przestały nosić maski.
Widzę, że koledzy z   po raz kolejny pokazali swoją prawdziwą czerwoną naturę i że wolny rynek kończy się dla nich tam gdy nie działa po ich myśli ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dla Polski lepiej będzie jak Biden wygra,
ale ogólnie to lepiej dla świata jakby Trump wygrał.
Powrót do popierania Konfederacji za 3...2...1...
Ale że ta partia z gówna i dna mułu ma nadal w sondażach poparcie na poziomie 30%? Nie no serio ci ich wyborcy mają inteligencje na poziomie kija od szczotki pewnie nawet jakby ten kraj zbankrutował i byłby ogromny kryzys to ta partia i tak by wygrała.
  Poparcie dla demonstracji w czasie epidemii wyraża 86 proc. wyborców PO, 69 proc. Lewicy i 81 proc. wyborców Konfederacji.
Ej, kuce, jak to szło? Ten kto nie popiera zakazu aborcji ten pała i nie ma prawa nazywać się prawdziwym fanem Konfy, bo oni przecież zakaz aborcji mieli w programie i zawsze o tym mówili?
Pozdrawiam serdecznie. Wychodzi na to, że zdecydowana większośc waszego elektoratu nie ma moralnego prawa do głosowania na Konfę.
Jak sami, ekhm, twierdziliście - i czego będziecie się teraz usilnie wypierać, c'nie kolego @czynastolatek?
Kek. No płaczę ze śmiechu w tej chwili, dosłownie. Tak pięknego samozaorania to w polskiej polityce jeszcze NIE było, słowo daję.
odpala człowiek tvpis i nawet nie musi robić memów, tu jest podane wszystko na tacy... 
Według sondażu IBRIS, protesty przeciwko wyrokowi TK popiera... 81% wyborców Konfederacji 
Kolejny dzień to kolejne rośnięcie w siłę dla ! Dziś sondaż od United Surveys, który podobnie jak wczorajszy IBRiS daje spadek o niemal 2 pp.
Piekło zamarzało! Moja matka zagorzały  -owiec ma podejrzenie . Nagle jeb w ścianę bo już wszystko nie wyglada tak różowo jak w telewizji. Usłyszałem od niej: „Słuchaj  @wtelegraficznymskrocie, ty to miałeś jednak racje. Obojętnie kto rządzi to i tak gowno z tego będzie. PO czy PIS banda jednego pod innym płaszczem. Wszystko tak pięknie w telewizji wyglada ale to w ogóle nie jest rzeczywistość.” Oby jej poglądy się utrzymały i ojciec tez zrozumiał, ze go w chuja robią.
miesiąc minął, zbiórka uruchomiona, a dowodów nadal brak ( ͡º ͜ʖ͡º)
Śmiech na sali xD Konfederacja, która istnieje głównie w necie ma mniejszy przyrost fanów niż PO, PiS czy Lewica xDDDD Upadek się zbliża
Ankieta: Który scenariusz jest bardziej prawdopodobny?
Kaczor nauczony doświadczeniem z 2007 roku, gdy przypadkowo oddał władze tuż przed kryzysem, postanowił tym razem świadomie opuścić przeciekający statek nim utonie w długu. Nie wiedział tylko jak przekazać to najtwardszemu elektoratowi, skoro ostatnie 5 lat to rzekome pasmo niekończących się sukcesów, dlatego rozpętał burzę światopoglądową - dla twardego elektoratu to walka w słusznej sprawie, a przegrana będzie ze znienawidzonym "lewactwem".
Dygresja: Przy tym tempie degradacji strajku ten plan może się nie powieść lub może wymagać dodatkowej ingerencji.
Przez najbliższe 3 lata nie będzie znaczących wyborów. Kaczor wywołuje burze o takim podłożu, by na czele protestów stanęli najsłabsi zawodnicy, którzy w ciągu kilku miesięcy ośmieszą się, zniechęcą do siebie ludzi i nadszarpną zapasy paliwa opozycji. Pod względem kalendarza wyborczego, pierwszych reakcji ludzi i upolitycznienia strajku scenariusz przypomina grudzień 2015 - miała być walka o demokrację, a była Madera, niezapłacone alimenty i żenujące wypowiedzi. 
Dygresja: przy obecnej koniunkturze może nie wyjść tak, jak wyszło 5 lat temu.
Ej, nie wiem czy zauważyliście, ale ludzie którzy od tygodnia srają na protesty stwierdzili że, uwaga, srają na protesty, bo Szumlewicz. 
Szok, prawda? Chyba trzeba odwołać całą akcję, spalona jest. 
Hołownia nic nie robi, siedzi w norze, a rośną lajki jakby stał na czele protestów. Demokracja jest zajebista.
Ankieta: Który scenariusz jest bardziej prawdopodobny?
Kaczor nauczony doświadczeniem z 2007 roku, gdy przypadkowo oddał władze tuż przed kryzysem, postanowił tym razem świadomie opuścić przeciekający statek nim utonie w długu. Nie wiedział tylko jak przekazać to najtwardszemu elektoratowi, skoro ostatnie 5 lat to rzekome pasmo niekończących się sukcesów, dlatego rozpętał burzę światopoglądową - dla twardego elektoratu to walka w słusznej sprawie, a przegrana będzie ze znienawidzonym "lewactwem".
Dygresja: Przy tym tempie degradacji strajku ten plan może się nie powieść lub może wymagać dodatkowej ingerencji.
Przez najbliższe 3 lata nie będzie znaczących wyborów. Kaczor wywołuje burze o takim podłożu, by na czele protestów stanęli najsłabsi zawodnicy, którzy w ciągu kilku miesięcy ośmieszą się, zniechęcą do siebie ludzi i nadszarpną zapasy paliwa opozycji. Pod względem kalendarza wyborczego, pierwszych reakcji ludzi i upolitycznienia strajku scenariusz przypomina grudzień 2015 - miała być walka o demokrację, a była Madera, niezapłacone alimenty i żenujące wypowiedzi. 
Dygresja: przy obecnej koniunkturze może nie wyjść tak, jak wyszło 5 lat temu.
Ej, nie wiem czy zauważyliście, ale ludzie którzy od tygodnia srają na protesty stwierdzili że, uwaga, srają na protesty, bo Szumlewicz. 
Szok, prawda? Chyba trzeba odwołać całą akcję, spalona jest. 
Hołownia nic nie robi, siedzi w norze, a rośną lajki jakby stał na czele protestów. Demokracja jest zajebista.
Kuce, mam do was pytanie - czy wy się nie czujecie tak zwyczajnie robieni w bambuko?
Przecież oni wam się śmieją prosto w twarz, robią z was najgorszych prymitywów na poziomie widzów TVPiS. Wrzucili tę grafikę na Facebooku dzisiaj na podstawie głównie sondaży prorządowych sprzed kilku dni (CBOS, wpotylice, odrzeczy). Nie uwzględnili 3 ostatnich sondaży renomowanych sondażowni (Pollster, IBRIS, United Surveys), które dały im po 2% mniej. Przecież oni robią z was kompletnych idiotów.
To samo inba z aborcją. Najpierw podpisali się pod wnioskiem do TK, po orzeczeniu się cieszyli, a po zobaczeniu reakcji swoich wyborców jednak po 2 dniach okazało się, że byli za, a nawet przeciw (oprócz nacjoluchów, bo im trzeba oddać, że akurat trzymali się swojego stanowiska). W dodatku Bosak im nawet wytknął, że u niego w programie przed wyborami prezydenckimi był zawarty prawie całkowity zakaz aborcji, pod którym podpisał się m.in. Dziambor xD
Aż wam współczuję, że robią z was takich kretynów.
Bojówki Kaczyńskiego w akcji xDDD
Popełniłem mema ( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■
Na chuj są te godziny dla seniorów. Chyba po to żeby elektorat PiS nie wymarł.
 4.9% w sondażu dla RMF I wszystko wróciło do normy. Jakie są z was dzbany.   
Znalezisko: Przemysław Czarnek o protestującej młodzieży: To efekt porażki systemu edukacji
Minister edukacji i nauki został poproszony o komentarz do protestów po wyroku Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji oraz dużej liczbie młodzieży, która bierze w nich udział. Według Przemysława Czarnka takie zachowanie uczniów i studentów jest 'efektem błędów systemowych w oświacie
Mati to jednak fachowiec jest.. wszystkich "legalnych" sprzedawców kwiatów obejmie ustawa covidowa (pewnie - pokażesz fakturę zakupu i protokół zniszczenia - dostaniesz kasę), ale cwaniaków, co "bez faktury" kwiaty posprzedawali cwaniakom, co "bez paragonu" chcieli pod cmentarzem opchnąć, nie obejmie.
Witam serdecznie ( ͡º ͜ʖ͡º)
Kondominium spadło z rowerka, ktoś przejął konto ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Czekam aż wszyscy studenci i młodzi ludzie biorący udział w strajkach stracą pracę, bo chodzeniem na ulicy wywalczą sobie zlikwidowanie umów śmieciowych xDDDDDDDDDD
Moze ktos napisac kim jest ten Szumlewicz? Nie slyszalem tego nazwiska chyba nigdy xD   
Jedną z prawd objawionych jest że ludziom łatwiej wybierać kto jest najgorszy niż najlepszy. Dlatego też lecę z cyklem aby drogą eliminacji zrobić ranking prezydentów a przy okazji sprawdzić nastroję społeczne na portalu ze śmiesznymi obrazkami.
@wsiokom: Nowe tłumaczenie wleciało na kanał.
Dziś klip o konflikcie konserwatystów z kapitalistami.
Od siebie dodam, że istnieje spora liczba wiernych, która by poparła rozdział kościoła od państwa, ale ze strachu przed hmmm nie wiem jak to nazwać... Wiem! Ze strachu przed wyimaginowanym MARKSIZMEM KULTUROWYM, część wiernych, będzie trzymać stronę spstologizowanej instytucji kościoła.
Mirki, ostatnio była tutaj mowa o tekście Stankiewicza. Nawet jakiś polityk się do niego odniósł. Ma ktoś może link do tego artykułu? Nie mogę go znaleźć na mirko.
Jestem ciekawy, kiedy do Lewicy w końcu dotrze, że powinna się skupić bardziej na gospodarce, zamiast na walce ideologicznej, i próbować podbierać wyborców socjalnych PiSowi.
Było LGBT - nie pykło w sondażach, teraz aborcja - też nie. Nie wiem, kiedy do nich dotrze, że ludzie są raczej w centrum i powinni promować racjonalną postępowość, a nie jak zwykle pchać się w największe skrajności.
To pokazuke ile ludzi wkur*** bezradność rządów PiS (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Dzisiaj moja żona pokłóciła się ze swoją mamą (PiSiarą), bo ta była na proteście w sobotę. Po tym syfie z wiadomości jedyne co widzi to nie córka i rodzina, a faszystowska lewica i wróg narodu! Od dłuższego czasu unikamy tematów politycznych, bo nawet jeśli w trakcie jakiej dyskusji pokażemy dowody manipulacji i kłamstw partii rządzącej to kończy się na tym że za PO było gorzej i mury ich twierdzy rosną i rosną.
Niech no już te pisiory się podadzą do dymisji bo nie wiem czy do końca życia będziemy z rodzicami na linii frontu po przeciwnej stronach.
Zawsze myślałem ze Szumi to szumowski a to jakiś piotrek szumiewicz nie wiedziałem o tym zdziwiłem się
Prawica ma Korwina, Lewica ma Szumiewicza XD
Jakie będą według Was swing-states w wyborach?
Ja stawiam na: Florydę, Pensylwanię, Ohio, Michigan, Karolinę Płn., Iowę, Nevadę, Maine i New Hampshire.
W Polsce brakuje partii ideologicznie jak lewica + gospodarczo jak konfederacja 
To wszystko oddolne, spontaniczne protesty, Stajk kobiet i Lempart nie maja z tym nic wspólnego i tylko się podczepili XD
- zagłosuję na partię która zlikwiduje 500+
I tak się powoli żyje w tej banieczce, co nie @su1ik? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Na Słowacji robią masowo testy. 
Ale my, Polacy jesteśmy bardziej profesjonalni. 
Czy może mi ktoś wyjaśnić jaki jest sposób na obalenie rządu?
Ja w głowie mam kilka opcji ale jak się mylę to proszę mnie poprawić. 
1. Rząd stwierdza, że odje**ł i sam się podaje do dymisji.
2. Jest ogłoszone referendum w sprawie odwołania.
3. Morderstwa i aresztowania członków rządu
Wyniki Wykopowego sondażu z niedzieli 1.11.2020r.:
Pytanie: Na które ugrupowanie dzisiaj byś zagłosował(a)?
1. Ruch "Polska 2050" (Szymon Hołownia) - 891 głosów (32.38%)
2. Koalicja Obywatelska (PO, Nowoczesna, Zieloni, iPL)- 653 głosy (23.73%)
3. Lewica (Biedroń, Czarzasty, Zandberg) - 327 głosów (11.88%)
4. Konfederacja (Korwin-Mikke, Braun, Winnicki) - 277 głosów (10.07%)
5. Prawo i Sprawiedliwość - 79 głosów (2.87%)
6. Koalicja Polska (PSL, Kukiz '15) - 49 głosów (1.78%)
- Mniejsze ugrupowania: 162 głosy (5.89%)
- Niezdecydowani: 314 głosy (11.41%)
Zakończenie sondażu 02.11.2020r., godzina 8:55
Dziękuję za wzięcie udziału! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Parafrazujac klasyka: "Będzie was Strajk Kobiet ruchał w dupę, będzie was Strajk Kobiet kurwa dymał tak, jak was Platforma i PiS nie dymała"
Jak myślicie, dziś przedłużą zakaz wchodzenia na cmentarze?
W poprzednim odcinku rankingu popularność CZEMPION JACEK SASIN przeskoczył skocznie, zbierając aż 2125 splunięcia, w tym 1770 podwójne! BRAWO BRAWO BRAWO! Nasze wspólne plucie na Sasina szybko trafiło do gorących. Dzisiaj jego rekord spróbuje pobić kolejny zawodnik z niezwykle dużym potencjałem...
JACEK SASIN LIDER ZŁOTY - 2125 splunięć, 1770 splunięć drugiego stopnia
Jacek Kurski - 297 + 186
Kaja Godek - 72 + 44
Jarosław Kaczyński - 57 + 18
Wystawienie zawodnika w weekend i o mniej atrakcyjnej porze było niesprawiedliwe, dlatego testujemy popularność premiera jeszcze raz, w równych warunkach. 
Aborcja to głównie spór o to, czy powinniśmy nadawać nienarodzonemu człowiekowi jakieś prawa.
Przecież ten rząd to jakaś pieprzona kpina z naszego państwa
  W związku z zamknięciem cmentarzy terenowe oddziały ARiMR i KOWR odkupią od producentów i sprzedawców kwiaty i rośliny, które byłby sprzedawane w tych dniach przed cmentarzami; z funduszu Covid zrefundujemy też koszty samorządów, które prowadzą podobną akcję - zapowiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki.
Teraz będą przepieprzać kasę z funduszu Covidowego, bo sami pozamykali bezmyślnie cmentarze na parę godzin przed rozpoczęciem handlu kwiatami.
Jednocześnie nie przeszkadza im to prowokować nowych protestów. Napluć na tych bandytów to mało. 
Widzę, że wypokowe, lewicowe brainlety zaliczyły spektakularny progres intelektualny. Osoby podchodzące sceptycznie do Strajku Kobiet przestały być nazywane prawiczkami i przegrywami, a zamiast tego ich wpisy są zasrywane tagiem . Szczere gratulacje, może za kilka miesięcy nauczycie się tworzyć zdania złożone. 
neuropki: róbcie tak dale a Konfa będzie trzecią siłą polityczną w sejmie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jeśli po Wielkim kryzysie, stwierdzono, że kapitalizm sam nie działa i trzeba go kontrolować, to czemu po wielu latach interwencjonizmu, doszło do kryzysu finansowego w 2008 roku?
Nie wierzę, on znowu to zrobił xD
Po zapoznaniu się ze składem "Rady Rewolucyjnej" na usta ciśnie się tylko jedno hasło 
Lewica z obecnego strakju kobiet, którego źródłem powstania było zakazanie aborcji z powodu wad letalnych i nieletalnych, zrobiła okazję do wprowadzenia swoich postulatów, nie związanych z powrotem do dawnego stanu w kwesti aborcji.
Przecież dodawanie nowych postulatów, jeszcze bardziej będzie dzielić ludzi, bo nawet jeśli jest zgoda, że nie powinno się zaostrzać aborcji do tego stopnia, iż dzieci będą umierały zaraz po porodzie, to w kwesti aborcji na życzenie, już może nie być zgody.
  W niektórych greckich polis ukształtowała się forma rządów zagrażająca klasie średniej, a w tak przekształcających się społecznościach pojawiło się zagrożenie dyktaturą ubogich, najniższych warstw zbiorowości, stanowiących większość. Tak ukonstytuowana władza prowadziła politykę rabunku majątku osób zamożnych wraz z jego rozdawnictwem. Działania te legitymizowała wola większości, czasami egzekwowana przemocą.
Od  powietrza,  głodu,  ognia   i    PiSu ........
Przedstawiam wam twarz 2020 roku, czyli największą tragedie tego roku jeśli jutro Trumpowi noga się powinie. 
Co to jest teraz za moda, ze faceci w necie mowia jacy to mezczyzni sa niedojrzali, a kobieta to  w ogole nadczlowiek xD?
Chyba wiekszosc z Was kochani to nie miala nigdy w zyciu dziewczyny na dluzej, zeby zobaczyc jak wiekszosc tych dojrzalych nadistot sie zachowuje i wymaga, zeby te niedojrzale jednostki sie nimi zajmowaly xD. Nie mam zielonego pojecia co chcecie tym pieprzeniem zdzialac, no moze osmieszyc czesc elektoratu Konfederacji, ktora nigdy nie trzymala kobiety za reke, ale chyba nie o to chodzi, bo skoro uwazacie takich ludzi za slabych zarowno zyciowo jak i intelektualnie to wystarczy wejsc z nimi w dyskusje i rozjechac ich jak walec.
Naprawde sranie do wlasnego gniazda nie jest ani troche fajne i pamietajcie mowiac takie pierdoly oraz okreslsjac facetow jako cos gorszego dzialacie tylko na wlasna szkode, bo tez macie penisa pomiedzy nogami, co wedlug Was jest jakas ujmą xD.
Dlaczego skoro kobiety Polki potrafia byc dumne z powodu bycis kobieta, to Wy nie potraficie byc dumni z powodu bycia facetem? Czy to jakas ujma? Jakos kobiety w polskim necie pofrafia sie roznic, ale nie widzialem, zeby jedna drugiej pisala o tym jak to kobiety sie do niczego nie nadaja, bo jakas czesc z nich glosuje na PiS.
A potem wszyscy zdziwieni, ze rynek matrymonialny jest fatalnie ustawiony dla facetow w wieku 18-30, skoro potraficie pisac wprost, o tym ze facet jest podczlowiekiem.    
Ja tego kompletnie nie pojmuje, na prawdę... od razu na wstępie zaznaczę, ze jestem zadeklarowanym antypisowcem, Kaczyński to największy wróg jakiego miałem w życiu, konfederata nie jestem, byłem ale z tego wyrosłem, a to co odpieprzaja teraz to szorowanie po dnie w kazdym sensie tego słowa, dodatkowo byłem fanem państwa Tuska, ale tylko na początku jego kadencji jako premiera, a właściwie to przed tym jak zaczął rządzić. 
I teraz, czując wiatr zmian, tego, ze może tym razem uda się stracić karakana z rowerka, oni robią to... żeż kur**. Czy w tym kraju naprawdę nie ma mądrych ludzi? Czy u „elit” naszego kraju są naprawdę same matoly? Jprdl, ludzie wyszli oddolnie, sami z siebie na te protesty w obronie praw kobiet, w obronie kobiet przed nieludzkim zakazem aborcji zdeformowanych płodów, a te dziady ze szczytów strajku kobiet dolepiaja postulaty i ludzi, których akceptować będzie może 1/3 tych ludzi co wyszli, reszta pójdzie do domu z poczuciem bycia kolejny raz zawiedzionym indolencja tych głupków z opozycji. Do ch***, ludzie nie poszli tam po to żeby zrobić z tego kraju socjalistyczna utopie, tylko w obronie kobiet i żeby odkleic karakana od władzy, kasy i stołków. A te nadęte feministki rozpieprza coś, co mogło być piękne na rzecz własnych partykularnych interesów, a mogły po prostu działać na rzecz Polski jako takiej, odsunąć od władzy największe zło jakie spotkało ten kraj, urosnąć na uczciwości w stosunku do ludzi, którzy protestują i na końcu walczyć o władze i wprowadzenie w życie własnych postulatów. Teraz wyjdzie z tego tyle, ze Ci co wcale lewicowcami nie są, wrócą do domu i będą patrzeć na ten spektakl ze złością, ze coś takiego udało się rozwalić. A karakan śmieć będzie stał i się patrzył i śmiał w niebogłosy, ze nawet jak upadł na ten głupi ryj, to opozycja i tak wali sobie z shotguna w kolano. 
Jakoś nie mogę się z tym pogodzić 
Boni na prezydenta xddd 
Zaiste uczciwy to człowiek, tyle zrobił dobrego dla Polski. Ogólnie sroga ekipa się szykuje do rządzenia tym krajem. Jeszcze będziecie płakać za Jarkiem, on se kota pogłaskał, jakąś aferę wykręcił. Ale było w miarę stabilnie, no... Przynajmniej w porównaniu z tym co nadchodzi... 10%PKB na lekarzy... Jaki to jest w ogóle facepalm.pl 
Te protesty to najgorsze co się przytrafiło Polsce w 2020. U can't change my mind mate.
Proponuję przekazanie 100 % pkb na zbudowanie bomby, która wyjebie ten kraj w kosmos, podpisy zbieram w komentarzach
Pioter słuchaj masz bojowe zadanie ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 <-- tag gdzie zbieram informacje na temat zadań które spoczywają na barkach jacka sasina. Człowieka który jak dotknie się czegokolwiek to natychmiast zamienia się to w gówno (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■)
jakie są negatywne skutki globalizacji językowo-kulturowej?     
Poprzednie wybory parlamentarne były ostatnimi wyborami w których zagłosowałem na partię centrową- mimo, że do tych formacji jest mi najbliżej. Dlaczego? Bo centrum zawsze będzie utrzymywało status quo i nigdy nie będzie miało jaj by ograniczyć wpływy kościoła na politykę czy wprowadzić związki partnerskie. 
Dlatego głosuję na lewicę- bo mimo tego, że nie zgadzam się z masą ich postulatów, to tak jak oni chcę żyć w świeckim państwie, które nie ogranicza obywatelskich wolności według instrukcji lokalnego proboszcza. Zresztą silna obecność lewicy (która w Polsce i tak nie ma szans na samodzielne rządy) w parlamencie to będzie sygnał dla ugrupowań centrowych, że pożądany przez społeczeństwo status quo wygląda nieco inaczej niż obecna wersja katotalibanu.
Dlatego proponowanym ministrem finansów lewicy może być sam Marks wyciągnięty z grobu, a i tak na nich zagłosuje. Serio- mam już wyj*bane po latach życia w konserwatywnym do bólu społeczeństwie.
I tak samo jest ze Strajkiem Kobiet- jak dla mnie Lempart może nawet postulować zmianę hymnu z Mazurka na Międzynarodówkę ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ponieważ jest środek nocy i nie mogę zasnąć, odwiedziła mnie refleksja i zostawiła mi taką myśl w prezencie - co jeśli prezes, prezydent i premier tak naprawdę nie wiedzą, co się dzieje w Polsce? Co jeśli oglądają tylko i wyłącznie TVP? Co jeśli czytają wyłącznie prawicowe gazety? Wszyscy myślą, że brutalna propaganda w mediach narodowych jest próbą zamknięcia kilku najważniejszych Polaków w bańce informacyjnej i oderwania ich od rzeczywistej sytuacji?
Co jeśli ci wszyscy politycy są sterowani przez kogoś, kto woli pozostać w cieniu? Kogoś, kto spija całą śmietankę? Prawdziwego masterminda! Kogoś, kogo w życiu nikt by o to nie podejrzewał! Kogoś, kto bardzo długo i wytrwale pracował nad swoim medialnym wizerunkiem, żeby nie powiedzieć kamuflażem... Kogoś, kto nad tym wszystkim pracował od 10 lat. Co jeśli za tym wszystkim stoi Jacek Sasin?
Monika Płatek, Michał Boni, Piotr Szumlewicz-grono ekspertów rady konsultacyjnej Strajku kobiet. Jak karakan rano to przeczyta to się zesra i umrze ze śmiechu. Good job! ( ͡° ͜ʖ ͡°)ﾉ⌐■-■
Postulaty pisane na kolanie przez nastolatki. Jeśli Naczelnik tego gówna nie opłaca, to znaczy że jeszcze długo będziemy się męczyć z pisiorami. Żadnego polityka w opozycji używającego głowy. Niepojęte. KOD 2.0
Kiedy próbujesz wyśmiać protesty, ale wychodzi ci krytyka władzy xD
Kiedy próbujesz wyśmiać protesty, ale wychodzi ci krytyka władzy xD
Nie wiem czy wiecie lewaki, ale zwiększenie nakładu pieniędzy na służbę zdrowia w dobie pandemii Koronawirusa to BEKAZLEWACTWA.
W wilii na Żoliborzu, dożywając spokojnej starości, będąc uniewinnianym przez wszystkie sądy, z wysoką emeryturą i posiadając własną ochronę?
Piotr Szumlewicz, Michał Boni i Monika Płatek, to żeście se autorytety znaleźli do naprawy państwa XD Szumlewicz jako ekspert od gospodarki z pewnością zbuduje dobrobyt w naszym kraju.
To ciekawe, że moje znalezisko pokazujące zachowanie bojówek lewicowych w złym świetle mimo że zostało wykopane to nie pojawiło się na głównej.
Za to co chwila widzimy jakieś reklamówki bojówek lewackich (kłamiące jakoby był to strajk kobiet) i jakoby kobiety popierały aborcję.
Generalizując to większość ludzi jest przeciwna aborcji, a tymbardziej kobiety.
 7:50 dobrym zartem przykurwił polecam sie na przyszłość
Postulat uwzględnienia w Radzie Konsultacyjnej pań "pracujących seksualnie". Coraz lepiej...
Ciekawy sondaż na temat działań polityków w sprawie ostatniego kryzysu wokół  i . Ibris dla "Rzepy"
Widać jak na dłoni grę pisu na zwalanie odpowiedzialności 
Grzesiowski to ten, co go wypieprzyli z centrum kształcenia podyplomowego za to, że śmiał mówić prawdę, że rząd ch0jowo sobie radzi z epidemią xD
Swoją drogą ciekawe, że nikt nie podejmuje tematu Marty Kaczyńskiej. Przecież to najbliższa rodzina jaka została Jarusiowi. Jakby był normalny, to by "adoptował" bratanicę, w końcu to córka jego brata bliźniaka. Wspierał po stracie rodziców, był takim trochę przybranym ojcem, ostatnią bliską rodziną jaką ma. No kurde, przecież to jest jej stryj! A tu można wręcz odnieść wrażenie, że on Marty nie lubi. Przedziwne. Przecież to jest córka jego ukochanego brata. I co z wnuczkami Lecha? Moim zdaniem ten człowiek jest psychopatą ¯&;(ツ)/¯
Znalezisko o którym mówicie weszłoby na stronę główną, ale zwołaliście się do zakopywania jako Informacja Nieprawdziwa czegoś, co jest na Oficjalnym Fanpage'u Marszu Niepodległości.
Niestety, tyle osób zakopało to jako Informacja Nieprawdziwa, że znalezisko dostało żółtą belkę, oczywiście niesłusznie.
Uważam, że to było nieuczciwe, więc zainteresowałem szersze grono osób tym znaleziskiem ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  ja nie dodaje, bo automaty neuropków w 2 minuty mnie zakopią.
@Nightmare16: nikt z neuropy się nie zwołuje do zakopywania znalezisk.
Gdyby upadł rząd, kto będzie kierować państwem? Nie znam się za bardzo na prawie i polityce, więc nie wiem. Rządy co prawda wcześniej już upadały, ale nie trzeba było wówczas podejmować decyzji takiego kalibru, jak walka z pandemią i generalnie bezkrólewie przechodziliśmy dość gładko. Teraz zapewne by tak nie było.
Rozumiecie? Oni nie wiedzą, czy homoseksualizm powinien być karany śmiercią.
Tak to jest TVP1 teraz. Tak jest starsza  Pani, osoba z zespołem Downa i cmentarze( ͡º ͜ʖ͡º) Nie. Nie jest to film 41 dni nadzieii ( ͡º ͜ʖ͡º) propaganda pełna parą. 
Ma ktoś gifa jak PiS klaszcze w sejmie i kaczor pokazuje "starczy już" ? 
Zbychu Stonoga najebany drunk streama prowadzi
      Podrzucam pomysł na Baner/plakat wzorując się na starym niemieckim plakacie. Kobieta wskazująca dłonią zdeformowane płody z bezmózgowiem i cyklopią mowi: Kaczynski! Twoje dzieło
nie wiem czy śledzicie sytuację wokół krakowskiego oddziału strajku kobiet ale zrobiło się nie przyjemnie 
1. środowiska libertariańskie z małopolski skupione wokół dariusza szczotkowskiego [rurkowiec zapowiedziały że na poniedziałkowym marszu strajku kobiet przychodzą z flagami gadsena i maszerują z protestem ale w zwartej grupie, do tego będzie możliwość spotkania z ich "liderem" dariuszem -> [moja opinia] de facto robią własny happening na nie swoich protestach 
2. strajk kobiet kraków wydaje oświadczenie że nie życzy sobie aby środowiska libertariańskie przychodziły na protesty z flagami gadsena ponieważ gadsen był handlarzem niewolników, sama flaga wykorzystywana jest w ameryce przez białych nacjonalistów a i libertarianie mają znaczące rozbieżności w swoim programie politycznym, nie są tak jak strajk kobiet za bezpłatną aborcją, darmową służbą zdrowia itp. generalnie w pełna wolność i brak ingerencji państwa, dodatkowo jest argument że libertarianie chcą się lansować na cudzym proteście i robią "własny" protest który idzie razem ale jakby osobno bo na ich protest nikt by nie przyszedł -> starjk kobiet oświadcza że oczywiście libertarianie mogą przyjść na protest ale bez swoich flag i maszerując z kobietami i mężczyznami 
3. do akcji włącza się dariusz szczotkowski [rurkowiec atakując lewicę że chcą wszystko zepsuć i zawłaszczają protesty [moja opinia - libertarianie chcieli zrobić dokładnie to samo xd, a po 2 protestów nie organizuje lewica mimo że kobiety które organizują protesty są prawdopodobnie mocno lewicowe to nie są z lewicy i będąc na kilku protestach stwierdzam że flag lewicy jest tam jak na lekarstwo] ogólny przekaz jest taki że wróg jest jeden i jest nim pis 
4. i teraz coś ciekawego, do akcji włącza się ruch ośmiu gwiazd, wylewa się hejt na organizatorki że chcą wszystko zepsuć i zawłaszczyć protesty [mimo że to libertarianie sami chcieli robić własny "marsz" w marszu], "liberałowie" życzą strajkowi kobiet żeby ich protest upadł [na złość mamie odmrożę sobie uszy], a sami zapowiadają że na protest i tak przyjdą z flagami gadsena xd
[mój komentarz] -> uważam że libertarianie chcieli się wyhajpować i wypromować swój ruch na protestach a teraz zgrywają tego dobrego, nie było by całej afery gdyby nie to że sami chcieli się wcinać na marsze promując swoje stowarzyszenie zamiast iść razem w ramię ze wszystkimi, za to teraz oni zarzucają strajkowi kobiet kraków że dzielą protestujących ...
dla mnie ta sytuacja jest śmieszna ale chce żebyście wiedzieli co się wyprawia wokół protestów w krakowie, 
jako protestujący stanowimy tak dużą grupę że zawierają się w niej wszyscy polacy od lewa do prawa którzy j3bią *** i ************ stąd wzajemne promowanie się i hajpowanie się jest nie uniknione ale to co zrobili libertarianie jest w mojej niesmaczne, niedawno podobne zarzuty pojawiły się pod adresem hołowni jednak obie strony szybko doszły do porozumienia a i sam hołownia nie nawoływał tak jak libertarianie żeby na jego marsze chodzić jako osobny twór [tak jak robią to libertarianie] stąd obie strony szybko się dogadały bo wiedzą że na protesty chodzi głównie centrum, naszym jedynym kolorem jest czarny i niech tak zostanie :) 
jeszcze na koniec mały bonus, od prawie roku czyli od momentu powstania ruchu ośmiu gwiazd  śledzę ich fp tak samo jak fp dariusza szczotkowskiego [rurkowiec], to co zauważyłem to duża zbieżność we wrzucanych przez niego jak i 8 gwiazd postów, dochodzę do wniosku że ten gość alebo osoba z jego towarzystwa prowadzi ten fp :) 
dajcie znać co wy o tym sądzicie i kto ma rację, oraz czy uważacie że dariusz szczotkowski to 8 gwiazd 
Właśnie oglądam "41 dni nadziei" na TVP1.
Sądzę, że PIS szykował się do ustawy troszkę wcześniej. 
Korwin to wielki człowiek i patriota. Choć na początku jego działalności politycznej wszyscy byli przeciwko niemu to nie zawahał się i dzięki temu doprowadził swój kraj do złotej ery. Wykształcił się ponadprzeciętnie we Włoszech. Promował naukę, sztukę i kulturę, zbudował prestiżowy uniwersytet, to gwarant niezależności swojego państwa, które wyprowadził z ruiny i uczynił regionalną potęgą. Definitywnie jeden z najlepszych polityków swojej epoki. Szanuję tego człowieka niepomiernie.
Ciekawe czy ludzie na strajku kobiet wiedzą, że tylko kobieta może mieć dzieci a biologiczny mężczyzna z "wmontowaną" macicą, nie może urodzić dziecka? ( ͡º ͜ʖ͡º)
  Czy biologiczny mężczyzna może urodzić dziecko?
  Biologiczny mężczyzna nie może urodzić dziecka. Czasami w mediach pojawiają się sensacyjne doniesienia o ciężarnych mężczyznach, ale dotyczą one osób transpłciowych, korygujących płeć z żeńskiej na męską z pozostawieniem rozrodczych narządów płciowych – pod względem rozrodczym, biologicznym są zatem kobietami. Gdyby biologiczny-genetyczny mężczyzna zaszedł w ciążę, nawet za pomocą rozmaitych technik biologii rozrodu, z pewnością byłoby to prawdziwą naukową sensacją i przekroczeniem nieosiągalnej dziś granicy. 
  Na dzień dzisiejszy możliwe jest zatem urodzenie dziecka jedynie przez biologiczną kobietę, w tym przez transpłciowego mężczyznę, który nie poddał się zabiegom usunięcia żeńskich narządów rozrodczych i przeszedł odpowiednią kurację hormonalną, jeżeli uprzednio zażywał przypisane przez endokrynologa leki służące do korekty płci (np. testosteron) lub w inny sposób zmodyfikował rozrodczo-hormonalną fizjologię swojego organizmu.  
Tvp straszy możliwością cofnięcia 500+. Może Jarkacz wie co robi? Po 5 latach okazuje się, że kosztowne 500+ zwyczajnie nie działa. Czekali na idealną okazję do jego wycofania i go dostali - covid. Wiedzieli też, jak wywołać protesty by można było zwalić winę za konieczność przeprowadzenia cięć.
Zjednoczyła Ich walka o prawa kobiet a podzieliła głupia polityka.
W związku z kolejnymi informacjami o aferach z udziałem księży wnoszę o stworzenie izby dyscyplinarnej dla księży i zakonników oraz stworzenia krajowej rady powołań wybieranej przez sejm.
Uważam że każda osoba która ma zostać członkiem władzy religijnej powinna być zaaprobowana przez KRP.
Dosyć korporacjonizmu księży i kościoła katolickiego!
Fajnie wszystko jest tak świetnie przygotowane do walki z covidem, że nie trzeba się tym w ogóle przejmować. Wszystkie procedury są idealnie przyszykowane, służba zdrowia jest w pełni dofinansowana, nie brakuje miejsc w szpitalach, na każdego Polaka przypada jeden lekarz i po trzy respiratory, testów robimy 38mln dziennie i oczywiście Bruksela nam zazdrości. Budżet pęka w szwach, brak problemów z długiem publicznym, inflacja jest optymalna, a jedną złotówkę za miesiąc wymienimy na 15 euro. 
To dobrze. Możemy się w końcu zająć kwestiami światopoglądowymi, których ruszenie zawsze powoduje protesty, zamieszki i ogólną dyskusje w kraju, niezależnie od tego w którą stronę to idzie. Teraz jest na to dobry moment.
Mam nadzieję, że nikt z Was tutaj nie uważa, że TK zmianę w prawie aborcyjnym przeprowadził, bo są prawicowymi szurami. Typowa gra polityczna, która prawdopodobnie nie wyszła. (choć to się akurat jeszcze okaże)
    Obecna sytuacja w Polsce to istny battle royal.
Jeśli ktoś szukałby ostatecznego argumentu przeciw repolonizacji/dekoncentracji mediów, to polecam poniższy twit Cenckiewicza.
Czytamy w nim, że to właśnie Onet - tak, ten "Der Onet", ten "niemiecki portal dla Polaków", ten znienawidzony "obcy kapitał" (a tak naprawdę to niemiecko-szwajcarski) wypuścił artykuł, który niezwykle trafnie opisuje rzeczywistość, a jednocześnie, który w obozie władzy krąży szeroko, ale czyta się go w ukryciu, pokątem, no bo przecież to od wroga.
Tym bardziej to wszystko zabawne, bo w tekście Stankiewicz oskarża PiS, że uwierzył w propagandę sukcesu kontrolowanych przez siebie mediów i zupełnie nie przygotował kraju na koronawirusową jesień.
Jak widać wiec, pluralizm medialny jest potrzebny nie tylko opozycji, żeby mogła jeszcze kiedyś odzyskać władzę, nie tylko społeczeństwu, żeby nie dało się pewnych spraw zamiatać pod dywan, ale nawet władzy, żeby miała kanały komunikacji z rzeczywistością inne niż klakierskie. 
No i tak się składa, że w sytuacji Polski AD 2020 - zaburzonej praworządności i prokuratury ścigającej ludzi za organizację protestów (!) - taką niezależność od władzy można osiągnąć wyłącznie jeśli ma się za plecami spory kapitał, najlepiej zagraniczny.
Tak to oto doszliśmy do miejsca, z którego widać, dlaczego nigdy nie można dopuścić do zniszczenia, ani znaczącego osłabienia, tych mediów.
PS: Tekst Stankiewicza jest tak dobry, że dwa razy wjechał z płomieniem:
@wykop @Moderacja Orwell to chyba się od was uczył co napisać w "rok 1984". ( ͡° ͜ʖ ͡°) Wasza moderacja to banda moralnych gnomów podobnie jak większość zamieszkująca "skłoty". 
We wstępnym w składzie Rady znaleźli się: Barbara Labuda, Beata Chmiel, Danuta Kuroń, Jacek Wiśniewski, Robert Hojda, Mirka Makuchowska, Bożena Przyłuska, Dorota Łoboda, Katarzyna Krzyżanowska, Monika Płatek, Michał Boni, Piotr Szumlewicz, Sebastian Słowiński, Paweł Kasprzak, Kinga Łozińska, Dominika Lasota oraz Nadia Oleszczuk.
Czasy się zmieniają, ale pan zawsze jest w komisjach.
"Eugenika w imię postępu" - jeżeli ktoś jeszcze nie widzial, dobry film na wieczór
Byłem członkiem ONRu. Maszerowałem w Gdańsku i biłem ludzi w Białymstoku. Pół roku temu głosowałem na Bosaka, ale teraz po tym wszystkim będę głosował na Lewicę! Zawiodłem się na niby "wolnościowym froncie".
Magdalena Środa: Lempart jest Wałęsą naszych czasów. / A ta nie kryje, że jej celem jest obalenie rządu. 
Naprawdę? Dlaczego lewa strona jest ciągle reprezentowana przez jakiś dziwnych typów? Brakuje wam inteligencji w szeregach? Porządni ludzie nie chcą wziąć odpowiedzialności? Z takimi twarzami na froncie walki nie macie szans. Będziecie drugim po KODzie przegranym ruchem. Wniosków w ogóle nie wyciągacie. Traktować was poważnie jest niezwykle trudno. 
czy dysponujecie jakimś przystępnym tekstem publicystycznym na temat obecnej sytuacji i tego, dlaczego wyrok „TK” jest po prostu złem? Czytałam mnóstwo, ale teraz potrzebuję jednego i dosadnego, może czytaliście coś dobrego. Miałam dzisiaj dyskusję na ten temat z jednym członkiem mojej rodziny (PiS mocno), wydawało mi się, że moje argumenty dotarły, a jednak przed chwilą dostałam wiadomość z linkiem do jakiegoś artykułu z niezależna.pl i ręce mi opadły, dlatego szukam kogoś mądrzejszego, kto to ładnie opisał. 
Mam wrażenie że Sasin nie przejebał 70 milionów a zainwestował je w takich idiotów jak ta rada xD
Janusz Korwin-Mikke - propagator konserwatywnego liberalizmu, leseferyzmu i wolnego rynku w Polsce. Inicjator uchwały lustracyjnej w 1992, zwolennik zakazu tworzenia budżetu z deficytem. Szanujesz? Plusujesz.
Jak patrzę na TT i wpisy pod tagiem niestrajkuje to az wali po oczach fake kontami. Jak widać nie na darmo poszło 2mld
W ogóle nic mnie nie bawi tak bardzo jak ludzie, którzy piszą o partii Razem, że to jest SKRAJNA LEWICA
Wy chyba nigdy nie widzieliście partii skrajno lewicowej XD
Skrajnie Lewicowe to może być Niemieckie MLPD (Marksistowsko-Leninowska Partia Niemiec) stawiające pomniki Leninowi, o które srał Papryk Jaki albo część die Linke, gdzie mamy np. Antykapitalistyczną Lewicę czy Platformę Komunistyczną, która przywiązuje się do ortodoksyjnego marksizmu XD
To jest skrajnie lewicowa partia, a nie partia która proponuje takie "SKRAJNIE LEWICOWE POMYSŁY" jak ograniczenie wynagrodzenia poselskiego do trzykrotności minimalnej, zakaz darmowych staży czy jawność płac XD
Nie wiem, autobus w każdej gminie dla niektórych to jest dosłownie komunizm chyba, skoro traktują Razemków jako SKRAJNĄ LEWICE XD
Oto główne postulaty Rady Konsultacyjnej Strajku Kobiet, przedstawione dzisiaj na konferencji prasowej:
1. Skończenie z "piekłem kobiet" - oprócz aborcji, chodzi także o kwestię przemocy, alimenty.
3. Tworzenie świeckiego państwa, w tym usunięcie religii ze szkół.
4. Służby państwowe mają pozostać służbami państwowymi, a nie partyjnymi.
5. "Prawdziwe instytucje, prawdziwi rzecznicy".
7. Zaradzenie katastrofie w ochronie zdrowia związanej z pandemią.
9. Rozprawienie się z bojówkami "faszyzującymi".
12. Prawdziwe wsparcie dla osób z niepełnosprawnościami.
13. "Stop propagandzie i dezinformacji".
Myślicie że Kaczor o 0:01 2.11 wejdzie na cmentarz ?
Ojojojojoj @Nox_  się zesrał xDDD
A taki był waleczny, kiedy robił znalezisko o jednym lewackim sondażu, który celowo zaniżył Konfederacji xD
Widzę, że twój ból dupy o rosnące poparcie, jest tak wielki, że aż posuwasz się do kłamania i oczerniania Konfederacji (w sumie zawsze to robisz). 
Do czego to doszło, że szurek będzie negował nawet fakt, że Konfederacja dąży do obniżenia podatków - musisz mieć na prawdę ogromny dupy ( ͡º ͜ʖ͡º)
Jak na razie patrząc po wszystkich działaniach w sejmie, to elektorat Lewicy jest tępy, chociaż na szczęście się to zmienia, bo w dłuższej perspektywie od roku poparcie tej zamordystycznej, złodziejskiej partii poparcie spada ¯&;_(ツ)_/¯
Kaczyński jest jak taki stary ojciec z wioski. Traktuje wszystkich  jak małe dzieci, uważa, że wie jak inni powinni żyć i w ogóle najchętniej dałby klapsa niesfornym i krzykliwym dzieciakom, które uważają, że mogą pyskować. Kto to widzioł. Ma być tak jak on chce i koniec tematu. Polska to jego otoczenie-kościoły, starsi ludzie, wielodzietne rodziny na które trzeba dać 500+. Nie jakieś głupie wymysły w stylu gender, kariera, lgbt, równość, aborcja. Młodzi to tylko pyskują i pieniędzy żądają (lekarze) a przecież powinni żyć skromnie dla idei i powołania. Z racji wieku nie rozumie współczesnego świata, problemów tego świata i zmiany obyczajów. Tak jak każdy starszy człowiek ma swoje przyzwyczajenia i swoje racje z których już nie zrezygnuje (pochowanie brata na Wawelu to kpina, on naprawdę uważa że oddał życie za Polskę, a nie że to był zwykły wypadek). W PiS głoszą jakieś hasła, żeby podlizać się babciom i dziadkom, bo tylko wśród takich ludzi mogą zdobyć elektorat, chociaż sami w żadnym stopniu nie identyfikują się z tymi hasłami (patrz: Martusia Kaczyńska-wielokrotna rozwódka i kłamczucha). Żaden wykształcony i zdolny człowiek nie znalazłby się w takim otoczeniu, więc ciągnie tam wiele miernot w stylu Misiewicza bo tylko w taki sposób są w stanie ugrać jakieś większe pieniądze. Oczywiście bez żadnego poczucia wstydu i obciachu. 
(Wiadomo co mówi na ten temat)
(niewolnictwo i totalitaryzm to interesujący pomysł tylko nikt go jeszcze dobrze nie zaimplementował).
No i tym sposobem zostało Wyp*******ć
Najgłupszym argumentem ludzi starszych i ludzi z małych miejscowości jest to ze jak im tłumaczyć dlaczego pis jest zly, jak oni traktują społeczeństwo, jak owce, nawet jak barany ktorym można wciskac kit. To jak to tłumaczysz to oni wyciagaja kartke pułapkę, bo Ty miastowy to lepszy? A bo wykształciuch? Lepszy jesteś? I wtedy im to gra z narracją z TVP ze sa elity, ze ludzie w miasatch czuja sie lepsi, ze gardza chlopami, ze pluja na polskość ( oczywiście rozumiana jako chodzenie do kosciola i obchodzenie świat). I koniec tematu. Z kompleksów to chyba wynika.
Poczytajcie komentarze bo dobre są.
Wykopki to chyba jedyne osoby (poza skrajnymi lewakami), których obchodzą te postulaty Strajku Kobiet. Ludzie, ogarnijcie się - prawie wszyscy protestujący mają te postulaty w dupie (tak jak postać Lempart). Oni chodzą tam nie z miłości do Lempart, a dlatego, że są wkurwieni na decyzję kaczyńskiego ws. aborcji i szerzej - na PiS. I będą głosować na Hołownię czy tam PO.
Już zresztą widać, że Lewica nie zyskuje sondażowo na tych protestach, więc Lempart może stawać na głowie i nic tego nie zmieni. I wie to każdy - i sama Lempart, która głupia nie jest, i PiS, który chce rozmawiać z opozycją parlamentarną, a nie z Lempart. Skończcie się tym podniecać
W nawiązaniu do tego wpisu.
Krzysiu znowu nadaje ale bezpośredni kontakt z wyborcami, którym tak się szczycili poszedł się chyba jebać bo teraz jego konto wygląda jak poniżej. Inną twitterową gwiazdą, która zdecydowała się na takie rozwiązanie jest... Samuel Pereira xD
Krótka analiza dlaczego cmentarze są "zamknięte".
Słowo zamknięte w cudzysłowie, bo dla chcącego nic trudnego. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ale nie o tym. Co roku mamy akcję "znicz" i pełno funkcjonariuszy w koło cmentarzy, aby kierować ruchem, czy pilnować porządku. W tym roku taka akcja nie została ogłoszona co już niektórym ludziom powinno dać do myślenia, że coś jest nie tak. A co jest nie tak? Po prostu nie ma policjantów, aby organizować takie akcje. Część na L4, część zabezpiecza strajki w Warszawie, a reszta w mniejszych miejscowościach, więc gdzie tu teraz organizować jeszcze akcję "znicz" i pilnować cmentarzy. Co prawda policja pochwaliła się, że było więcej kontroli w ten weekend i można to uznać jako akcja "znicz", ale nie ze mną te numery i dzisiaj nie było żadnych kontroli u mnie w okolicy, gdzie co roku zawsze stali. Dodam jeszcze, że nawet przez ostatni tydzień nie widziałem żadnych kontroli. Nawet moja rodzina mówi, że jakby policji nie było u nas. Cisza, spokój, przyjeżdżają tylko do wypadów, bo ponoć reszta zabezpiecza strajki w Warszawie i Gdańsku. 
No, ale przechodząc do setna ogłoszenie zamknięcia cmentarzy było tylko po to, aby policjanci, którzy przyjechali z mniejszych miejscowości do dużych miast jak Warszawa, Gdańsk, Szczecin, Kraków itd. nie musiała wracać na Wszystkich Świętych do domów i zabezpieczać cmentarze, kierować ruchem itd. Morawiecki w ten sposób zatrzymał policję, aby ta mu nie spierdoliła, bo wtedy na 100% już by nie wrócili, aby pilnować protestów. 
Już nie mówiąc o tym, że jak rozpoczęły się protesty mówiło się, że większość policjantów przyjechało do Warszawy na około miesiąc czasu, więc podsumowując jeśli cmentarze były by dzisiaj normalnie otwarte to nie jeden policjant musiałby być dzisiaj w kilku miejscach na raz, a tak zabezpieczają protesty z którymi w sumie i tak ledwo co dają sobie radę, bo jest ich za mało. 
   , ale przyznaję, że zagranie dobre z ich strony,  , bo zamknięcie cmentarzy nie ma z tym nic wspólnego, , bo nikt nie przeczyta.
policja coś nie w sosie była ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Widać że wierchuszka obesrana bo nawet trolle się na wykopie odpaliły.
może nie dla sprzedawców kwiatów ale  
No i nie poszedł, a każdy miał nadzieję :/
Spij słodko aniołku (⌐ ͡■ ͜ʖ ͡■) 
Odezwał się do mnie wiceminister xD
No nie mogę xD teraz to kibicuję PiSowi i Lewakom żeby się nawzajem unieszkodliwili
E-mail, który oburzył społeczność szkolną został wysłany przez dyrektora Zespołu Szkół Katolickich im. ks. Jana Długosza 29 października.
Ktoś wie, kiedy spodziewać się wyników wyborów prezydenckich z USA?
Tak jakoś urzekł mnie ten komentarz ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Z ustaleń "Wprost" wynika, że należący do partii KORWiN liderzy Konfederacji mogli "bezpodstawnie" wzbogacić się dzięki subwencji partii. Janusz Korwin-Mikke, Konrad Berkowicz i Sławomir Mentzen mieli wypłacać sobie po ponad 100 tys. zł. Prezes partii KORWiN przekonuje, że wypłacanie pieniędzy było zgodne z prawem. "Bylibyśmy idiotami, gdybyśmy tego nie zrobili" - komentuje.
To rycerz Maryi, czy Chrystusa? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Nie żebym chciał wywołać bóldupienie u nacjololo, ale to tak jakby ktoś miał wątpliwości ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Tak pisowskie pieski sprzątają chodnik że zniczy sprzed swojego biura.
Czy da się bez emocji  przeanalizować, o co naprawdę chodzi w wyroku, który tak wzburzył dużą część społeczeństwa?
Czy się da, przekonacie się Państwo, czytający ten tekst, na samym końcu. Gdy ocenicie całość. A teraz popatrzmy na sprawę maksymalnie intelektualnie, a jak najmniej emocjonalnie.
Oto stosowne paragrafy Konstytucji Rzeczpospolitej Polskiej, na które powołuje się wyrok:
 Przyrodzona i niezbywalna godność człowieka stanowi źródło wolności i praw człowieka i obywatela. Jest ona nienaruszalna, a jej poszanowanie i ochrona jest obowiązkiem władz publicznych. 
 1. Wolność człowieka podlega ochronie prawnej.
 2. Każdy jest obowiązany szanować wolności i prawa innych. Nikogo nie wolno zmuszać do czynienia tego, czego prawo mu nie nakazuje.
3. Ograniczenia w zakresie korzystania z konstytucyjnych wolności i praw mogą być ustanawiane tylko w ustawie i tylko wtedy, gdy są konieczne w demokratycznym państwie dla jego bezpieczeństwa lub porządku publicznego, bądź dla ochrony środowiska, zdrowia i moralności publicznej, albo wolności i praw innych osób. Ograniczenia te nie mogą naruszać istoty wolności i praw.
Rzeczpospolita Polska zapewnia każdemu człowiekowi prawną ochronę życia.
Ja widzę trzy kluczowe aspekty sprawy:
W uzasadnieniu wyroku (bo w Konstytucji tego sformułowania nie ma) jest mowa o „dziecku nienarodzonym”. Kiedy skonfrontujemy tę frazę z ww paragrafami Konstytucji, to jedyny możliwy punkt styczny występuje w połączniu z „przyrodzoną …godnością człowieka”.
Ale, niestety, cała reszta jest kwestią wyznawanych poglądów i odwoływania się do różnych źródeł wiedzy i wiary. I zaczynamy mówić nie o faktach, tylko o interpretacjach. I przekonaniach.
Samo sformułowanie „dziecko nienarodzone” dla jednych może być oczywiste, dla innych wątpliwe. Bo o ile sam fakt narodzin, przyjścia człowieka na świat jest bezsporny i zero-jedynkowy, to „dziecko nienarodzone” już nie. Czy jajo połączone z plemnikiem to już dziecko nienarodzone czy jeszcze nie? Czy zygota jest dzieckiem nienarodzonym? Czy zarodek (embrion), który wyłania się z zygoty  w okresie 4-8 tygodni po zapłodnieniu to już dziecko nienarodzone czy jeszcze nie? A może uformowanie się łożyska? Albo wyodrębnienie się struny grzbietowej (prekręgosłup)? Albo części głowowej? A może pierwsze skurcze serca?
Dla osoby, która uważa, że zapłodnienie jest „cudownym darem życia” odpowiedzi będą proste i jasne. Z kolei osoby traktujące  biologię człowieka, jako zwykły proces ewolucyjny, inne odpowiedzi będą oczywiste.
Rozwój nauki, wiedzy i technologii umożliwił nieinwazyjne badania prenatalne. Czy się to komuś podoba czy nie, możemy ze 100-procentową pewnością określić jeszcze w okresie ciąży np. płeć dziecka. Ale, niestety, możemy także dowiedzieć się, że płód nie ma mózgu, nie wykształciły się płuca albo ma rozszczepiony kręgosłup. I akt narodzin nie będzie radosny, gdyż, albo już w okresie płodowym nastąpi obumarcie albo narodzone dziecko umrze w kilka chwil/minut po narodzeniu.
Kto ma decydować, co się ma stać? Nie odwołujmy się do dalekiej przeszłości, bo np. skała tarpejska w Sparcie nie jest dziś punktem odniesienia. Ale nawet, jeżeli odwołamy się do dorobku współczesnych nauk – z ostatnich 70 lat -  filozoficznych, medycznych i bioetycznych, oraz do najlepszych specjalistów czy autorytetów, to nie znajdziemy jasnej i przekonującej argumentacji zdolnej przekonać wszystkich czy dużą większość.
Doktryny polityczne z ostatnich 250 lat, z których wyewoluowały nowoczesne demokracje, bardzo wyraźnie eksponują wątki wolności człowieka oraz koncyliacyjności praw obowiązujących w państwach demokratycznych.
Jest to powszechnie stosowana praktyka polegająca na jednostkowej wolności, zbiorowego poczucia lojalności i odpowiedzialności za własne państwo oraz poszanowania praw wszystkich. Czyli negocjacyjne uzgadnianie porządku prawnego, a nie dominacja jednej z opcji. Przekonywanie, a nie przymuszanie.
Czy decyzję powinna podjąć sama kobieta (ewentualnie wspólnie z partnerem) w swoim sumieniu? Czu powinno jej pomóc Państwo wprowadzając takie lub inne zakazy i nakazy?
A teraz, możesz czytelniku szanowny, ustawić się po którejś ze stron sporu. Albo – albo. Bo znaleźć dziś obszar wspólny, który zaakceptują wszyscy, to chyba może być trudne.
Jeśli jesteś zainteresowany kolejnymi wpisami, obserwuj tag: 
Usunąłem konto dano temu więc z anonimowych się chciałbym podzielić 1000letnią historią zdrad Kościoła Katolickiego wobec narodu polskiego.
Zapraszam do drukowania i naklejania na drzwiach kościołów.
Poniżej chyba najbardziej haniebny wycinek z życia KK na terenie Polski:
1772r. - Pierwszy Rozbiór Polski – błogosławiony przez Katolickiego papieża Piusa IX.
1792r. - Zawiązanie Konfederacji Targowickiej przez biskupów katolickich przeciw Królowi Polskiemu i Konstytucji 3 Maja pod protektoratem prawosławnej Rosji. 
Katolicki nuncjusz papieski skutecznie naciskał na króla Stanisława Augusta Poniatowskiego o dołączenie do Konfederacji Targowickiej, która mimo bycia wspieraną i kierowaną przez prawosławną Rosję została pobłogosławiona przez katolickiego papieża.
1793r. - Drugi Rozbiór Polski – błogosławiony przez Katolickiego papieża Piusa IX
1794r. - Powstanie Kościuszkowskie – Polscy patrioci zdradzeni przez Kościół Katolicki starają się walczyć o to co pozostało z Polski. Katoliccy biskupi z Targowicy zostają powieszeni za zdradę.
1795r. Październik – Trzeci rozbiór Polski.
1795r. Grudzień - Papież Pius VI wydaje brewę potępiającą powstanie kościuszkowskie nazwayjąc je bezbożnym i błogosławi Trzeci Rozbiór Polski.
1832r. - Katolicki Papież Grzegorz XVI potępia Polskie Powstanie Listopadowe skierowane przeciwko prawosławnemu caratowi Rosji.
1864r. - Katolicki Papież Pius IX potępia Polskie Powstanie Styczniowe skierowane przeciwko prawosławnemu caratowi Rosji.
1894r. - Katolicki Papież Leon XII nakazuje polskim biskupom, duchownym i wszystkim Polakom posłuszeństwo wobec zaborców, w tym wobec protestanckich Prus i prawosławnej Rosji.
1918r. - Polska odzyskuje niepodległość. Watykan nie uznaje niepodległej Polski.
1919r. - Po 6 miesiącach od uzyskania niepodległości przez Polskę, pod naciskiem sojuszników Polski, Watykan niechętnie uznaje niepodległość Polski.
Kliknij tutaj, aby odpowiedzieć w tym wątku anonimowo 
Kliknij tutaj, aby wysłać OPowi anonimową wiadomość prywatną 
Post dodany za pomocą skryptu AnonimoweMirkoWyznania ( https://mirkowyznania.eu ) Zaakceptował: LeVentLeCri
Roczny koszt utrzymania Anonimowych Mirko Wyznań wynosi 235zł. Wesprzyj projekt
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
      .ru    
PiS to partia miernot popierana przez miernoty (╭☞σ ͜ʖσ)╭☞
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((
Klub posiadaczy zardzewiałych e36 nie chce powiązania mandatów z przekraczaniem dozwolonej prędkości. Chcemy, by nie nakładano za to mandatów, jeśli w samochodzie jest kierownica.
Dla wszystkich którzy w świetle wydarzeń w  i  w  ciągle powtarzają że tylko płatności przez aplikacje są tylko w Orlen Pay - otóż jest Statoil czyli Circle K i to z myjniami obsługiwanymi całkowicie z samochodu.
 |  |  |  | 
Jednego nie rozumiem, i nie mam teraz na myśli tylko tego artykułu, a cały portal ogółem, w kwestiach politycznych i poglądowych. Skąd ten nagły skok w przeciwną stronę na wykopie? I taki gwałtowny? Z ultra-prawicowych poglądów wykop coraz bardziej robi się lewicowy. Szok. Jeszcze ze 2 lata temu było tu duże poparcie dla Konfederacji, Bosaka, Korwin Krul, stop islamizacji Europy, żarty z Unii, a przy temacie "repolonizacji" wykopki wręcz wydzierały się że to konieczne, bo w takich Niemcach 99% mediów jest niemieckich, w Wielkiej Brytanii 99% to kapitał brytyjski itd. Nie obserwowałem uważnie wykopu przez ostatnie półtora roku, konto mam założone od niedawna i jestem zdumiony. Może mi ktoś łaskawie wytłumaczyć co tu się stało?
jakoś tak napatoczył się mi 2 sezon Wojewódzkiego z 24 letnim Bosakiem i po 11 minutach i 15 sekundach mam dosyć....
jak ktoś lubi takie klimaty to łapcie,
Czyli Orban i Morawiecki nadal idą na spięcie i będą stawać UE w gardle, a ostatecznie zobaczą te fundusze jak świnia niebo xD P0lag Wengier dwa tumanki
Czaskoski czego dodales do kranówki
@polsatnews_pl w jakim celu zapraszacie Michała Kamińskiego do programu w czasie najlepszej oglądalności. Jeden z najbardziej skompromitowanych pseudo polityków w Polsce, który nie reprezentuje nikogo poza swoją osobą.
Rozmówca na podobnym poziomie ale przynajmniej rozumiem, że on mógł być delegowany do dyskusji czy coś.
Jesteście poważną stacją czy brukowcem co o 20 pokazuje bredzącą bzdury Edytę Górniak i odkopuje skompromitowanych polityków...
Co by nie mówić o Orbanie i jego autorytarnej polityce, to jednak jest to klasa światowa, jest to doskonały dyplomata, który bardzo dobrze rozumie świat, Kaczyński jest kilka klas niżej.
Nie cofniemy się nawet o krok. Takie jest podsumowanie po spotkaniu Prezesa Kaczyńskiego z Wiktorem Orbanem. Nadchodzi trudny czas, ale wiemy, że Polacy nie tylko dla 500+ głosują na rządy patriotów. Głosują na mocną, katolicką Polskę, razem przetrwamy nadchodzące trudności.
Orban na polsacie o imigrantach xD
Tusk sprzedawał Polskę odc. 2137
Ktoś tam założył znalezisko, że moderacja dodała tag  xD 
Tutaj odpowiedź @Moderacja "Komentarz moderacji: Informacja nieprawdziwa. Moderacja nie cenzuruje treści - zarówno tag polityka (przypominamy, że autor znaleziska sam otagował swoją treść jako   , więc i jego zdaniem była to treść polityczna) jak i 18+ (stosowane w przypadku treści nieodpowiednich dla nieletnich internautów), zostały dodane prawidłowo."
No to wchodzę na główną i sprawdzam jak to działa w naturze xD nawinęło się pierwsze od góry: 
idea słuszna, ale otagowane  , co sugeruje znalezisko polityczne (wg logiki @Moderacja a raczej jej braku) no to cyk zgłaszam brak , i jak myślicie? oczywiście odrzucono xDDD
wytłumaczy mi ktoś jak to działa?
Ja jebie ale ja gardze tymi youtuberami i youtuberkami(oczywiscie sa dobre kanaly ale to jest mniejszosc na polskim yt i duza mniejsza ogladalnosc) tam wszystko kreci sie w okol kasy i tzip i fejmu , ale to jest taki rak ze chuy. To powinno byc zdelegalizowane bo ryje banie malolatom bardziej niz narkotyki. Dorosli ludzie nawet nie sa swiadomi co sie odkurwia i na jakich wzorcach jest wychodowywane nowe pokolenie. Nikt o tym nie mowi. To wszystko bedzie mialo swoje konsekwencje za pare ladnych lat i mysle ze juz jest za pozno. Na prawde fajnie gdyby ktos poruszyl ten temat w opinii publicznej.
Jaką on ma manierę muppeta, jak wykrzywia tą facjatę xD 
Teoria: Zaczynają szczepić od najstarszych (W UK obecnie osoby 80-90lat) bo przynajmniej wtedy albo nikt nie będzie badał, ani nie będzie nawet szansy naturalnie wykryć problemu, jak szczepionka wpływa na płodność. Pewnie dla ukrycia informacji, że rzeczywiście niektórzy zostaną bezpłodni po jej podaniu. W końcu nikt się nie zastanawia nigdy nad płodnością starych mężczyzn, a tym bardziej nie w mediach, takie tematy nie pasują do narracji.
w sumie tak se teraz myślę to pis mógłby być nawet spoko partią coś na wzór torysów w uk tylko trzeba byłoby spełnić następujące warunki:
- wyjebać wszystkich solpolowców z ziobrem na czele
- wyjebać wszystkich bękartów smoleńskich
- kaczyński musiałby spaść z rowerka
- wskrzesić zytę gilowską xD
Z każdym miesiącem coraz smutniej mi z powodu sytuacji w naszym kraju. Nie mogę patrzeć na to jak pis niszczy i dzieli nasze społeczeństwo. Najgorsze w tym jest to, że my jako szarzy obywatele, jesteśmy tak naprawdę bezsilni w tym wszystkim. Nie potrafimy się zjednoczyć i zoorganizować, by pisowskie skur++syny zaczęły się z nami liczyć. Jeśli oni zawetują ten budżet UE to będzie naprawdę bardzo źle, kolejny plan Marshalla przejdzie tam obok nosa...
Czysty i pachnący Sośnierz powiedział w TVN24, że nie ma nic przeciwko zaszczepieniu się.
Ale Trela wkurzył pisowca w TVN24 XDDDD
tak sobie oglądam TVP i sobie myślę, PiS naprawdę dużo zrobił dla naszego kraju. Mam nadzieję, że w kolejnych wyborach również odnotują sukces. Równie dobrze wykazali się w walce z pandemia. Jestem dumny, ukłony w strone Pana Jarosława Kaczyńskiego :)
O kim podręczniki historii będą pisać gorzej?
Ja to się boję czy przez syndrom sztokholmski ludzie nie będą dalej głosować na PIS xD
trela zaraz sie poplacze bo łojca dyrektora obrazajo i szkalujo :(((((( Jak mozna go nie nazywac łojcem :((((